DISTRETTO 99, BRIEFING MATTUTINO, 8:37
Gregor Minsk, il falsario che rincorro
da due anni, è riapparso.
Ed è malvagio come non mai.
Giusto. Lo odii perché ha un refuso
sulle banconote falsificate.
No. Perché ha superato i 4 milioni
in banconote false, Jake.
Ma due erre in "pluribus"?
Nessuno di quei cassieri ha fatto latino?
Okay, facciamo un applauso ad Amy
per qualunque cosa fosse.
- Briefing di polizia. Ancora in corso.
- E sei andata benissimo.
Ma veniamo alle cose serie, gente.
Domani c'è il matrimonio.
Mia madre sposerà... brivido...
- il padre di Charles, emoji del cesso.
- Diventeremo fratello e sorella.
Pensare che è iniziato tutto
esplorando le nostre parti intime.
Charles, giurami che non è
nel discorso del brindisi.
- Non c'è.
- Andiamo!
Sentite, ho bisogno che tutto sia perfetto.
Aggiornamento della situazione, Rosa.
- I fiori?
- Non lo so.
- Gialli.
- Orsacchiotterry?
Ho modificato lo smoking
per farlo più attillato, come volevi.
Delizioso.
Jake, hai sentito il gioielliere?
Sì. L'anello sarà pronto
il giorno delle nozze, alle due.
Passo a prenderlo prima del matrimonio.
E' molto importante, Jake.
Sicuro di riuscirci?
Allora, vediamo.
Facile, dell'ultimo minuto
e maledettamente essenziale.
- Soddisfa tutti i "criteri Peralta".
- Bene.
Questi incarichi hanno la priorità, gente.
Non importa quanti criminali ci sfuggano.
Va bene? Potete andare.
- Non ho ancora finito il mio briefing.
- Ho detto che potete andare!
BROOKLYN NINE-NINE
s02e17 - Boyle-Linetti Wedding
I detective:
Ayachan
Giggino
emyvi91
neveraflip
Il capitano: Spigui
Distretto:
www.subsfactory.it
Ragazzi...
indovinate chi devo vedere.
Bube?
- Michael Bublé?
- Okay, sei l'unico che lo chiama così. E no.
- Jenny Gildenhorn.
- Che ti ha scaricato al tuo bar mitzvah?
Sì. Riesco ancora a vederla
ballare un lento con Eddie Fung.
Non la perdonerò mai per quello che ha fatto.
Beh, ti conviene perdonarla,
perché sta per diventare la mia ragazza.
La mamma di Gina è amica
della madre di Jenny Gildenhorn,
e Jenny sarà al matrimonio. Avete capito.
Alla fine avrò il lento
che Fung mi ha negato.
Almeno è single?
Per la prima volta da quando avevamo 13 anni.
Colin Brandow ha sostituito Eddie Fung,
seguito da Ethan Stokes, Tanya Astor,
non ditelo a sua madre,
poi ha incontrato suo marito, Matt Hench,
dal quale ha divorziato 3 mesi fa.
Probabilmente perché è uno sfigato.
Voglio dire, sostituto procuratore?
Trovati un lavoro vero.
- L'hai tenuta d'occhio, eh?
- E' il mio lavoro.
Ay. Ay. Ay. Ay.
Che succede?
Charles sta per avere un ictus?
No, mi avvisa che sei qui
così non parlo di altre ragazze.
Pensavo che potesse essere strano...
- dopo quello che c'è stato.
- Non è strano.
Già. Ho detto ad Amy che mi piaceva,
lei ha detto che mi amava molto,
- ma è tutto passato.
- Non ho detto "ti amo" o "molto".
E' passato, Amy. Cerca di superarlo!
- Rosa, devo chiederti di Marcus e le nozze.
- Non porto Marcus.
Vi siete lasciati, eh?
Una botta e via.
Siamo così simili.
Non ci siamo lasciati.
Non sono ancora convinta del nostro rapporto.
Voglio evitare stupidi matrimoni
che potrebbero spingerlo a dire "Ti amo".
- E dopo cosa dovrei fare?
- Dire "Ti amo anch'io"?
Ho detto "Ti amo" solo a tre persone.
A mia madre, mio padre e mio nonno morente.
E di uno sono pentita.
- Quale?
- Il nonno.
Ha sconfitto il cancro
e ora sembro un'idiota.
Wow, ragazzi.
Vorreste un ruolo da protagonista
al matrimonio del secolo?
- Ti ho già detto che non faccio il cubista.
- Beh, qualcuno finirà su quel cubo.
Ma, soprattutto: il prete non viene, quindi
ho bisogno che uno di voi lo sostituisca.
Chi è più attrezzato per tenere un discorso
sentito e commovente, sull'amore?
Immagino non sia io.
Posso farlo. Ho già preso i voti.
Mario, Karen, ieri erano pettorali e dorsali.
Oggi e per il resto della vostra vita,
sono cuore e anima.
Astuto. Hai personalizzato la cerimonia
in base agli interessi degli sposi.
Già, già. Proprio quello che cercavo di fare.
Intendo che allenarsi non è l'unica cosa
di cui mi piace parlare.
Qual è l'esercizio preferito di tua madre
in palestra?
A mia madre piace lo champagne,
la pasta al forno, le Bahamas.
Il padre di Charles forse vive sotto un ponte
e usa le pozze per specchiarsi. Non lo so.
Troverà qualcosa.
Okay.
Ho l'anello. Andiamo.
Okay, grazie.
Cerca di stare lontano dall'eroina.
- Tua madre?
- No. Era il mio informatore.
Ha visto il falsario qui vicino.
Andiamo a controllare.
Volevo arrivare presto e tenere un posto
così Jenny può sedersi alla mia destra.
Mi sono allenato a piangere
e ho scoperto che è il mio lato lacrimoso.
Per favore? Rincorro questo tipo da due anni.
E se fosse un tuo sospettato?
L'avrei preso nove mesi fa in un duello
sulla ruota panoramica.
Minsk è la mia nemesi.
E' il mio Eddie Fung.
Fung.
Va bene, lo posso capire.
Andremo a controllare e poi al matrimonio.
Andiamo a beccare Eddie Fung.
- Minsk.
- Giusto. Minsk.
Fung.
Regina, è tutto meraviglioso.
Certo, se tu sei felice, lo sono anch'io.
Rosa, eccoti qua.
- Potresti aiutare mio papà con i gemelli?
- Sì!
Lo farei io, ma porta sfortuna vedere
un padre nel giorno del suo matrimonio.
Beh, in quel caso, no!
Rosa, ti prego.
E' praticamente inevitabile:
una camicia senza gemelli
porterebbe Lynn a percorrere
la navata con un dolcevita.
In realtà, mio papà spacca con i dolcevita.
- Gli dà un che di Elliott Gould.
- Charles, taci. Rosa...
va' a cercare Lynn Boyle
e ingemellalo per bene.
- Ecco fatto.
- Grazie.
Nervoso?
Per niente! Amo Darlene Linetti con...
tutto me stesso.
Wow.
Non riesco ad immaginare di poter stare
con qualcuno senza dubbi.
Ho dei piccoli dubbi...
piccoli, minuscoli dubbi.
Sarà un problema?
Non se è sicuro che sia quella giusta.
Sì, certo, ma...
ero sicuro
anche degli altri cinque matrimoni.
Ti prego, non dirlo a Charles, sa...
solo di tre.
Sai com'è, con le false identità su internet.
In realtà, due volte era la stessa donna.
Va bene, solo...
- ci pensi su, per non sbagliare.
- Sì, oppure...
forse sto ripetendo lo stesso errore...
di continuo.
Lynn Boyle a capofitto in un altro sbaglio.
Come quando ho provato
aquagym e mi sono...
rotto il collo.
E' un totale disastro!
Bene, credo andrò a chiamare Charles.
Chissà che cosa indosserà
Jenny Gildenhorn, stasera.
Pensi che metterà la divisa da hockey
della scuola? Sarebbe da pazzi, no?
Sì, sarebbe da pazzi se la mettesse
per un matrimonio.
Già, hai ragione.
Bene, odio doverlo dire,
ma non c'è traccia di Minsk.
Dovremmo proprio andare. Jenny attende!
Oh, mio Dio, guarda!
Fung!
- Minsk.
- Certo, Minsk, lo sapevo.
Andiamo!
Libero! Dev'essere qui, da qualche parte!
Libero.
Amo questa storia!
Smoking e pistola spianata...
mi sento James Bond...
e tu sei la femme fatale
che mi è stata affiancata...
Miss Tampax.
- Miss Tampax?
- Non so...
non volevo fosse troppo sexy,
son andato in panico!
Libero.
Se lo prendiamo entro 15 minuti,
possiamo ancora essere puntuali.
Allora, come hai pensato di provarci
con Jenny Gildenhorn?
Stavo pensando di cominciare con
"Jamie Gordenhorn"?
Sai, per non far capire che ho passato
vent'anni a seguirla su internet.
Oppure potresti chiamarla col suo vero nome.
Alle ragazze piace.
Non credo, penso che alle ragazze
piaccia essere ingannate.
No?
Libero!
Allora, sicura che ti vada bene
questa cosa tra me e Jenny?
Assolutamente.
Tra di noi è passato,
ne abbiamo parlato.
Lo so, ma era prima che mi vedessi
in questo smoking da strafigo.
Cioè, starai impazzendo.
E' vero! Sono troppo attratta
dai vestiti presi in prestito.
Amo pensare a quanti culi ci siano stati.
So che mi prendi in giro,
ma quel tono sexy mi sta eccitando...
ma, cosa più importante,
questo è un abito di lusso, capito?
Ho pagato per una giacca con tre bottoni.
Erano 8 dollari in più.
Va verso il vicolo!
Ehi, papà, tuo figlio è qui.
Charles Boyle.
Rosa mi ha detto che hai una domanda.
In realtà no, sto solo...
avendo dubbi
su qualsiasi scelta abbia mai fatto!
Oh, mio Dio, perché ho comprato
una macchina a cubo?
Perché la ami! Papà, ascoltami...
sediamoci e...
Al diavolo 2.000 anni di tradizione...
mi tolgo questo sacchetto.
Okay, papà, ascolta...
tutti si innervosiscono. Tutti si spaventano.
Anch'io ero nervoso prima di sposare Eleanor!
Alla fine ti ha tradito col ragazzo
del negozio di materassi.
- Stu Pisolino?
- Non nominare Stu Pisolino.
Rosa dice che dovrei annullare tutto.
Non è vero.
Ecco perché odio dialogare!
Ho solo chiesto se era nervoso.
Rosa, sai quanto noi Boyle
siamo suggestionabili.
Ho visto un solo film di Samuel L. Jackson
e ho lavorato ad un cappello
della Kangol per tre anni.
C'è stato un equivoco...
e il servizio di catering
ha cucinato una delle colombe...
quindi, ho bisogno di buone notizie,
come procede col discorso?
- Vuoi ascoltarlo?
- Sì.
"Darlene e Lynn...
vorrei ricordarvi
le parole di Luther Vandross...
Mille dei tuoi baci...
Mille...
dei tuoi baci...
non sono mai abbastanza."
Si commuove ogni volta.
Pensavo l'avesse fatto prima!
Beh, sì, ma erano solo metafore
sull'allenamento.
Mi hai chiesto di essere favoloso
e mi ha fatto veramente riflettere.
Terry, mi dispiace, ma è licenziato.
Capitano, il discorso è suo.
Deve essere emozionante e poetico.
Può farcela?
In effetti, il mio primo capitano
era solito chiamarmi Emily Dickinson.
Ottimo.
Ovviamente, era intenzionato ad insultare
la mia sessualità, ma...
non preoccuparti, sono bravo con le...
emozioni.
Polizia di New York,
sappiamo che sei qui, Minsk.
Fermo!
Ehi!
Gregor Minsk...
sei in arresto.
Jenny non può vedermi così.
La fascia dello smoking è rotta!
Tutto okay, ne ho una in più, te la presto.
E' dell'uniforme della banda delle superiori.
Te lo sto dicendo solo perché
oggi sei stato un ottimo partner.
Suonavo il corno francese.
Lo suono ancora.
Cooooooooooooooooooosa?
Gli ospiti sono tutti qui,
e non c'è nulla di pronto.
Non abbiamo l'anello,
sulla torta c'è "Darlene e Lunn",
e la macchina per il fumo non funziona.
Potrei accucciarmi vicino all'altare
e svapare.
Sei una atrocità orrenda.
Okay, dobbiamo solo fare in modo
che non ci siano altri problemi.
Charles...
dov'è tuo padre? Dov'è Lunn?
Ha ancora qualche problemino con i gemelli.
Lo sai che noi uomini Boyle
abbiamo le manone di prosciutto.
Ti prego, dimmi che non nominerai
le mani di prosciutto nel brindisi.
Beh, mi hai fatto togliere
il sesso tra fratello e sorella,
quindi c'era un grosso buco a pagina 18.
- Pagina 18?
- Ce l'ho fatta!
- Arrivati in tempo.
- Che schifo, Amy!
Il tuo vestito è lurido.
Per fortuna te ne ho portato uno di riserva.
Sapevo che avrei schifato
qualunque cosa avessi messo.
Oddio. E' Jenny.
E' qui. Okay, come sto?
Alla grande. Falla tua, Bond.
Grazie, Miss Tampax.
Jenny Gildenhorn?
Non sapevo che saresti venuta.
- Jake Peralta?
- Sì.
- Oddio. Come stai?
- Bene. Sto bene. Wow.
Scusa, sono un po' stropicciato.
Ho arrestato un falsario molto pericoloso
mentre venivo qui.
Ah, guarda un po'. Si è sbottonato
uno dei tre bottoni della mia giacca.
Dev'essere successo nella lotta.
E' imbarazzante.
Ehi, non conosco nessuno qui. Siedi con me?
Sì, certo.
Dopo di te.
Jake, aspetta!
Che stai facendo? Dammi l'anello.
Sembri Gollum.
Non so che significa. Non guardo quei film.
- Sono troppo carina.
- Okay.
Beh, non preoccuparti.
Ho l'anello proprio qui.
No. Queste sono le mentine.
Uso le mentine. Niente di che.
- Ho perso l'anello.
- Oh, mio Dio. Oh, mio Dio!
L'anello deve essermi caduto
da qualche parte durante l'arresto.
- Sono uno stupido!
- No, è colpa mia.
Abbiamo rincorso Minsk per me.
Per favore, non entrare lì.
Non voglio che puzzi di spazzatura
nel lento con Jenny Gildenhorn.
Niente paura. L'unica cosa
di cui puzzerò è la colonia Jason Priestley
che usavo a scuola media.
Si chiama "Brandon", e ti stordisce.
- Jake! Guarda!
- Oddio! L'hai trovato!
- E sei in ginocchio. Vuoi farmi la proposta?
- Sì.
Vuoi tu, Jacob Peralta,
accettare questo anello
e portarlo con me al matrimonio
dei genitori dei nostri amici strambi?
Sì. Mille volte sì!
- Stretto.
- Sì, siamo amici stretti.
No, intendo l'anello è stretto.
- Amy, è incastrato. L'anello è incastrato.
- No, no, no, no, no, no.
- Fammi provare.
- Dobbiamo toglierlo.
Jenny penserà che sono sposato.
Inoltre rovinerà
il matrimonio di Lynn e Darlene.
Già, già, già, siamo soli qui.
Non devi fingere che ti importi di loro.
Okay. Jake ha l'anello.
Ho trovato il posto in più a sedere
per la tua sensitiva.
Strano, lei aveva detto
che non saresti riuscita.
Perché è un'imbrogliona.
Devi andare dal mio sensitivo.
Ma, soprattutto... l'ho riparata!
Funziona! Come hai fatto?
Sono cresciuta con una macchina
per il fumo in casa, Charles.
Al mattino mi piaceva
entrare in cucina con vivacità.
Regina, sei fantastica. E' tutto perfetto.
Grazie per avermi dato
il terzo giorno migliore della mia vita.
- Il terzo?
- Il primo è quando sei nata tu.
Il secondo andare a letto con un roadie
della Steve Miller Band.
Ti voglio bene, mamma.
- Ti voglio bene.
Ne prendo qualcuno, se li buttate via.
Ciao, mamma.
Sei andata alla grande.
Io, però, ho avuto un contrattempo.
No! Non toglierti lo smoking, Lynn.
Che stai facendo? Avevamo un accordo.
Avevo detto: "se fai soffrire mia madre,
taglio i testicoli a tuo figlio."
- Hai ragione. Taglia pure!
- No!
Okay. Per quanto mi piacerebbe farlo,
vorrei che mia madre fosse felice.
Quindi puoi sederti, per favore?
E spiegami che succede.
Ho paura di andare troppo veloce.
Tua madre la conosco appena.
Non so nemmeno...
quale zuppa le piace. Al pomodoro?
A nessuno piacciono le zuppe, Lynn.
Siete una famiglia che odia le zuppe.
- Che ho fatto?
- Senti.
Sai perché mia madre ti ama?
Perché ti prendi dei grossi rischi.
Come prenderle quel cane
al secondo appuntamento.
Questo tipo di cose la metà delle volte
mi riescono malissimo.
- Cioè, il cane ha funzionato, però...
- Il cane è stato un disastro. Le fa schifo!
Ma le è piaciuto il fatto che hai rischiato.
Sai chi è che non affretta mai le cose?
I vigliacchi.
Esattamente, Rosa.
I vigliacchi. E tu sei uno stramboide.
- Ti chiamerei hobbit...
- Sì.
una pila umana di patate schiacciate.
Però non sei un vigliacco, Lynn Boyle.
Lynn Linetti. Prendo il cognome di tua madre.
Lo rendi difficile.
Mia madre ti ama. Tu ami lei.
Ora segui il tuo grande, strambo cuore.
Hai ragione!
E' ora di sposarsi!
I pantaloni, papà! I pantaloni!
- Sposarsi coi pantaloni!
- Sì.
Il matrimonio inizierà presto. Come procede?
Sono appena stato ordinato
su www.celebranteapocoprezzo.com,
ma ho qualche problema con il discorso.
Finora ho solo una poesia.
Una poesia. Sembra romantico.
"Il matrimonio è un contratto
tra due persone adulte
di famiglie diverse."
E' un haiku...
e una verità.
Li comprende entrambi.
Sembra un po' freddo. Cosa ha detto
il suo officiante quando si è spostato?
Poco. Dopo la legalizzazione del matrimonio
gay, non sapevamo quanto sarebbe durato,
allora abbiamo dato priorità alla velocità.
- Vuoi tu, Kevin...
- Lo voglio.
- E vuoi tu...
- Sì, sì, lo vogliamo!
Sposati!
Anche se dopo avrei voluto che
l'officiante fosse stato più "efficiente".
Fa proprio ridere!
Kevin la ripete ancora.
Forse dovrei iniziare con questa battuta.
E'... è incredibilmente divertente.
Ma non credo
che questo sia il pubblico più adatto.
Nessuna battuta?
Niente haiku? Allora non ho niente.
Forse dovrei improvvisare.
L'amore...
ti nutre.
E' come...
- la farina d'avena.
- Va bene, va bene.
- Non male, per averla improvvisata.
- E' una bugia.
Ci ho messo due ore per scriverla.
- Come sto?
- Stai benissimo! Batti su! Batti giù!
- Chiappe, chiappe, chiappe!
Siete la peggior famiglia della storia,
ma almeno siete pronti.
Scully ha quasi finito il suo repertorio.
Adesso sta cantando...
♪ Non ti scordar non ti scordar ♪
♪ non ti scordar mai di me. ♪
La miglior canzone pop di sempre!
- Insieme a Kokomo.
Ehi, abbiamo una buona notizia
e un'ottima notizia.
La buona è che abbiamo trovato l'anello.
L'ottima è che non lo perderemo più.
- Che vuoi dire?
- L'anello è incastrato al dito.
- Non addolcire la pillola.
- Io addolcisco sempre la pillola.
Okay, okay, cosa facciamo ora?
Potrei strappartelo,
ma farei male alle tue manine.
D'accordo. Ma non guarderò,
così non saprò quando lo farà.
Jenny! No!
Okay, è l'ultima possibilità per sollevarmi
in stile guardia del corpo, quindi...
Decisamente no.
Sono passati vent'anni e sono stato fregato
da un altro Fung. Mi ha fungato!
Lei non sembra granché. L'abbiamo vista
pomiciare con uno che conosce appena.
No, non è colpa sua.
Hai visto la giacca del tipo?
Quattro bottoni.
E' opera nostra,
visto che siamo andati a letto insieme.
Charles, il microfono è acceso.
Si sente tutto, amico.
Sono il capitano Raymond Holt. Benvenuti.
Il matrimonio è un contratto...
ma è anche molto altro.
Il matrimonio è amore. E'...
impegno.
E' gioia. E' comprensione.
E' pazienza. E' rabbia.
E' riconciliazione.
E' tutto. E' come la farina d'avena.
Ti...
nutre.
Darlene, vuoi tu prendere Lynn
come tuo legittimo sposo?
- Lo voglio.
- Lynn,
vuoi tu prendere Darlene
come tua legittima sposa?
- Lo voglio.
- Io ora vi dichiaro marito e moglie.
Puoi baciare la sposa.
Sì! Dacci dentro, papà!
Sì!
Devo ammetterlo, capitano.
Quella sì che era una cerimonia!
Niente di che. Ho detto quello che avrei
voluto sentire quando noi ci siamo sposati.
Ma così non avremmo avuto
nessuna battuta "sull'officiante-efficiente".
Hai ragione. Non rimpiango niente.
Ma tutto questo mi fa venire voglia
di celebrare il...
nostro impegno reciproco
in un modo più caloroso.
Stai pensando di rinnovare
le nostre promesse di matrimonio?
Niente di elaborato.
Non siamo i Kardashian-West, dopotutto.
Sono un rapper e un personaggio televisivo
da poco spostati.
Sì, sì, lo so.
- Sono nelle risposte di "Jeopardy!"
- Vorrai dire nelle domande.
Siete proprio divertenti.
Non ha messo la mia playlist.
- Congratulazioni, Charles!
- Marcus!
- Rosa ha detto che non saresti venuto.
- No, infatti. Mi ha invitato solo un'ora fa.
Ma, ehi! Sto registrando Bones,
quindi nessun spoiler.
Non preoccuparti, non lo guardo.
Troppo pauroso.
Vado dal DJ a chiedere di mettere Kokomo
per dare una svolta alla festa.
Allora...
non ti avevo invitato
perché sono stata una codarda.
Temevo che stessimo correndo troppo,
ma non me ne frega.
Ti amo.
Volevo dire solo questo.
Se hai altri impegni, vai pure.
Ti amo anch'io.
Non ha Kokomo.
Siete nel mezzo di qualcosa.
Me ne vado a prendere i CD in macchina.
Ma come fa ad esserci questa canzone?
Ehi.
Mi dispiace per l'occasione persa
con Jenny Gildenhorn.
Fa niente. E' solo la ragazza per cui ho
perso la testa da quando ho scoperto l'amore.
Beh, abbiamo arrestato un cattivone,
oggi. Grazie per l'aiuto.
E...
so che non sarebbe come Jenny Gildenhorn,
ma se ti va di ballare un lento,
conosco qualcuno interessato.
Va bene.
Perfetto. Ecco la prozia di Gina, Susan.
- Salve.
- Ha chiesto tutta la sera di te.
Ti trova bellissimo.
Dice che hai il fisico da ballerino.
Beh, lei ha proprio occhio, madama. Permette?
Tu!
Allunga pure le mani.
www.subsfactory.it