Jake, vieni a vedere.
C'è qualcosa che non va.
Una situazione un po'...
ruvida.
No. Non vedo nulla di strano.
Davvero? Beh, magari dovrei...
inquadrare la questione diversamente.
Terry, lei nota qualcosa?
Amy?
- Camicia nuova?
- Ma dai, ragazzi!
Mi sono fatto crescere il pizzetto,
e mi sta una favola, e so che lo vedete.
Certo che lo vediamo, Charles. E' orribile.
Sembra che hai sturato lo scarico
della doccia con la bocca.
Sì, sei esattamente uguale al tizio
del poster "Non parlare con gli estranei".
- Non è vero.
- Parlate del tuo pizzetto nuovo?
Trovo sia una buona scelta per il tuo viso.
Vieni più vicino, così guardo meglio.
Grazie, capitano.
Sapevo che lei avrebbe apprezzato Bianca.
Proprio così. L'ho chiamata Bianca
perché è scura e folta
proprio come mia cugina Bianca.
Jeffords, Peralta... ora!
Tanti saluti a Bianca, Boyle.
No!
BROOKLYN NINE-NINE
s02e18 - Captain Peralta
I detective:
Ayachan
Giggino
emyvi91
neveraflip
Il capitano: Spigui
Distretto:
www.subsfactory.it
Ehi, Charles.
Devo chiederti una cosa,
ma prometti di non esaltarti
e fare stramberie.
Non posso promettere nulla del genere.
Si tratta di ristoranti.
Sono felicissimo di non aver promesso!
Oh, cavolo. Va bene, dove porti tuo padre
quando cerchi un posto speciale?
Ottima domanda.
Andiamo da Csaba.
E' un ristorante ungherese
che serve il "tàlezer kolbàsz",
- il piatto da cento salsicce.
- Bleah.
- Simboleggia la nostra virilità.
- Okay, dovevo conservare il "bleah" per ora.
Comunque, cercherò di prenotare.
Mio padre viene in città,
e stasera andiamo a cena insieme.
Perché vai a cena con lui?
Non viene a trovarti da sei anni.
Sì, è impegnato. Pilota gli aerei.
Voli nazionali.
Anche internazionali.
Dal Québec ad Albany.
Che ti prende?
Che problema hai con mio padre?
Sono solo prudente.
Ti ha abbandonato a sette anni,
e ci ha sempre delusi da allora.
- "Ci"?
- Ti considero un fratello, Jake,
quindi non ha abbandonato solo te.
Ha abbandonato noi.
Senti, so che non è stato un gran padre,
in passato, ma è cambiato.
Guarda. Messaggiamo.
- "Telefono nuovo. Chi sei?"
- No, sotto.
Vedi? Viene in città solo per vedere me.
Va bene, andremo a cena, stasera,
poi, magari, una passeggiata nel parco,
magari un giro in carrozza.
Se ho freddo, potrebbe darmi il suo cappotto.
Sto descrivendo un'uscita romantica.
Non so cosa fanno padre e figlio,
ma lo scoprirò!
Pranza con noi, signore?
Oh, no, ho già consumato le calorie
necessarie a questa fase della giornata.
- Gnam.
- Però ho un aneddoto divertente.
Quando ero detective,
il mio vecchio superiore, Jim Martins,
ci teneva in riga
facendoci risolvere dei rompicapi.
Ho pensato che, magari, volevate provare.
Non ci rompa solo il capo, capitano.
Ci vada giù duro.
Sì, ci dia dentro, signore.
Amo gli enigmi.
E' come fare gli squat con la mente.
Bene. Ecco il problema.
Ci sono 12 uomini su un'isola.
11 hanno esattamente lo stesso peso,
ma uno è leggermente
più leggero o più pesante.
Dovete capire quale.
E che aspetto hanno questi uomini
a livello di viso e di corporatura?
Non è importante.
Quindi somigliano a Tyrese.
Una terra di Tyrese.
Certo.
Sull'isola non ci sono bilance,
ma c'è un'altalena.
Il particolare interessante?
Potete usarla solo tre volte.
Sembra super interessante.
E' obbligatorio farlo?
Spero di sì. Per favore, sì!
No, ma c'è un premio
per chi lo risolve per primo.
Due biglietti per il concerto rock
di Beyoncé Knowles di domenica.
Ci sto!
- Marcus adora Beyoncé.
- Tutti adorano Beyoncé!
Le mie bambine sono state concepite
con "Bootylicious".
Non dite a mia moglie che ve l'ho detto.
Ragazzi, mio padre ha mandato un sms.
E' nell'edificio.
Scully, smetti di mangiare.
Terry, contragga i muscoli.
Stiamo tutti calmi.
Detective Jake Peralta a rapporto!
- Ah, papà!
- Come stai, figliolo?
- Piacere di vederti.
- Ehi.
Vi presento mio padre.
Ehi, presentati con la voce da capitano.
Signore e signori,
è il vostro pilota che vi parla,
il capitano Roger Peralta.
Alla vostra sinistra, potete vedere me,
che faccio la vostra conoscenza.
Che grande!
Salve, sono il migliore amico
di Jake, Charles.
- Come va?
- Domanda a sorpresa: a cos'è allergico Jake?
- Alle api.
- E vespe.
Non sa nemmeno delle vespe.
Vespe. Quelle neanche esistono.
Ehi, capitano Holt.
Le presento mio padre, il capitano Peralta.
- Salve, capitano.
- Capitano.
E' super imbarazzante.
Comunque, ragazzi...
papà è il miglior pilota che ci sia.
- Oh, ma dai.
- Racconta dell'Oregon!
Okay, una volta ero a Eugene,
avevo preso un passaggio
sullo strapuntino di un aereo regionale.
- Stavo smaltendo una sbornia colossale.
- Bello.
- All'improvviso, uno scossone e uno scoppio.
- Un uccello. Era un uccello!
Sì, avevamo risucchiato
un uccello nel motore.
E poi, di colpo,
la cabina si riempie di fumo,
l'allarme si mette a suonare,
il motore sfiamma e si spegne.
Siamo in stallo.
- Guardo il pilota, Sam Power, gran bel nome.
- Gran bel nome.
E' bianco come un lenzuolo.
E mi dice... non lo dimenticherò mai...
Dice... "Bobby ha il culo pesante."
Stava avendo un ictus.
Faccio atterrare l'aereo su un'autostrada,
proprio di fronte a un'area di servizio.
Accendo l'interfono, e dico: "Gente...
il caffè lo offro io."
- Cosa? Ma stai scherzando?
- Wow!
Comunque, non sono qui per parlare di me.
Ma per stare un po' con mio figlio.
- Papà, è così bello vederti.
- Anche per me.
- Ehi, facciamo un giro del distretto.
- Forte!
Puoi interrogare un sospettato!
No, non può. Non farlo, Jake!
DISTRETTO 99, 19:42
Tanto varrebbe risparmiare qualche foglio
e arrendersi, sergente.
Sarò io a risolverlo per prima.
Non sembrerà, ma...
mi sto veramente scervellando
in questo momento.
Già, state entrambi perdendo tempo.
Beyoncé è mia gemella spirituale.
I biglietti sono un mio diritto di nascita.
Senza offesa, ma è una cosa
che riguarda il sergente e me.
Pensi che siate gli unici
a poter risolvere un enigma?
- Appunto! E Rosa, Gina ed io chi siamo?
- E' così che vuoi morire, Hitchcock?
Beh, è solo che io e il sergente
ce ne intendiamo di enigmi.
Vi ricordate di quella crociera di Sudoku?
Non sono mai stata sul ponte.
100 dollari che io e Gina riusciamo
a risolverlo prima di voi due imbranati.
Andata.
- Colerete a picco.
- Veramente, Hitchcock, tu non c'entri nulla.
Hanno portato altra salsiccia
mentre ero in bagno?
No, è ancora la prima montagna.
Buon Dio.
In ogni caso, ti ricordi cosa facevi
ogni volta che mi portavi a cena?
Facevo finta fosse il tuo compleanno
per avere il dolce gratis. L'ho appena fatto.
- Ho appena detto a tutti che era il tuo!
- Ma dai!
Sembra proprio che ci offriranno
due dolci disgustosi alla salsiccia.
E' divertente, no? Stiamo legando sul serio.
Jake, c'è una cosa di cui ti voglio parlare.
La settimana scorsa stavo volando
verso Albany dal Québec, sai...
che porto sempre lo snowboard...
in caso riuscissi a fare due curve.
- Troppo figo.
- Beh, i doganieri canadesi...
hanno trovato dei medicinali nella mia borsa.
Mi hanno accusato di contrabbando.
- Come?
- Sì, non ho idea del perché, non erano mie.
Ma sembra grave, potrei...
- perdere la mia licenza di pilota.
- Ma...
sei il miglior pilota nel mondo,
lo so, anche senza conoscerne nessun altro.
Sono veramente in difficoltà.
Jake, ho bisogno del tuo aiuto.
E', in realtà...
il motivo per cui sono qui.
- Ecco il motivo.
- Buon salsicci-anno a entrambi!
♪ Alla montagna dei tuoi anni... ♪
♪ aggiungi salsicce su salsicce. ♪
Bene, parliamo del caso di mio padre.
Il caso sul perché sia qui?
L'ho risolto: è qui
per approfittare di suo figlio.
Okay, bene.
All'inizio ero un po' sconvolto...
ma poi ho capito, è perfetto.
Passeremo del tempo insieme,
e capirà che ottimo poliziotto io sia.
Dovrebbe già pensarlo...
come mio padre...
non ha bisogno che io gli dimostri
che Jake Peralta è il migliore...
- lo sa già!
- Parlaci del caso.
Ecco cosa sappiamo finora.
Uno: le salsicce ungheresi sono untissime,
e causano continui svuotamenti.
L'incontinenza è un piccolo prezzo
da pagare per la squisitezza.
Sono disgustose,
ed è stato un consiglio terribile.
Due: i poliziotti canadesi credono
che mio padre usi la sua autorizzazione
per contrabbandare migliaia
di pillole di Turgidol.
Un farmaco canadese per l'erezione.
Molto potente.
Che c'è? Non ne ho mica bisogno.
- Ma lo amo!
- Oh, amico.
Tre: il caso contro di lui
sembra piuttosto solido.
Quattro: non è mai stato
un buon padre per Jake.
Cinque: è stato un buon padre,
specie dai miei 0 anni ai miei 7 anni,
e da ieri all'eternità.
Sei: con-tinui...
- svuotamenti.
- Basta.
- Come li hai letti? Sono in francese.
- Me li ha tradotti Scully.
Quando avevo 9 anni, i miei mi portarono
a Parigi, ma mi dimenticarono al Louvre.
Prima di accorgersene,
erano già tornati nei Queens.
Okay, non ci interessa
della tua vita, Scully.
Parliamo di mio padre,
di come provare che è innocente.
Signore, vorrei andare in Canada
un paio di giorni per dargli una mano.
Certamente, ma porta Boyle con te.
Sarà utile un'opinione oggettiva.
Bene, ma malvolentieri, perché è un idiota.
- E poi, vorremmo portare anche Scully.
- Bene, perfetto. Un favore per un favore.
Grazie mille.
Bene, non possiamo permettere
che Amy e il sergente ci battano.
Staremo qui...
- finché non lo risolveremo.
- Rosa, la mia mente è pronta.
Okay.
"Su un isola ci sono 12 uomini..."
Che noia, non posso farcela!
Io, invece, sì.
Uno dei tizi è un po' più grasso...
c'è un'altalena...
ci sono.
Usi l'altalena per schiacciargli il collo
finché il ciccione confessa.
- Scorretto.
- Cavolo!
E inquietante.
Salve, signori e signore,
è il vostro capitano che vi parla.
E' mio papà!
Il capitano che sta parlando,
sono uscito dal suo corpo.
- Cosa vuoi che sia.
- Ci dirigiamo, in orario, a Drummondville.
Gente, questo è un volo speciale per me,
perché seduto al posto 3B...
c'è mio figlio, Jake Peralta,
uno dei migliori newyorchesi.
Grazie, pa'! Ti voglio bene anch'io!
Devi ammetterlo, è stato carino
a promuoverci in prima classe.
Questo tessuto felpato
mi sta facendo sudare il didietro.
Forse sei un po' troppo ignorante
per gustarti...
un'esperienza così sofisticata.
Fratello...
Tu che ne dici, Scully, vecchia volpe?
Guarda questo mix di noccioline...
metà sono anacardi!
Vorrei non atterrare mai!
- Molto rumoroso.
- Ehi, ragazzi...
vi state godendo il volo?
Allora, come procede il caso?
Bene, abbiamo già quattro sospettati
che lavorano all'aeroporto...
e parlerò con la tua fidanzata, Denise,
che aveva accesso alle tue valigie.
Non nella notte in questione.
Sta passando un po' di tempo a casa sua.
Le relazioni sono complicate.
L'ha tradita a ripetizione, e l'ha scoperto.
Okay, me lo merito.
Charles, ho tradito molte donne,
in passato, e...
anche lei.
Hai un debole per le bionde.
Ehi, avanti, non puoi biasimare uno
perché cala l'ancora al Club del Commodoro.
- Ma seriamente, Jake, andrà tutto bene?
- Sì, si sistemerà tutto.
Sì.
Oh, mio Dio, Jake!
Chi è alla guida dell'aereo?
Il copilota, Scully. Il copilota.
Okay, senta. Proviamo un approccio diverso.
Pesiamo questi tre isolani
in rapporto a questi altri tre.
Se il peso è lo stesso, li eliminiamo.
Se non è così, dovremo...
- Dove sono finiti?
- La bocca di Terry è piena di frittelle.
- Hai detto che potevamo eliminarli!
- Solo se il peso è lo stesso.
- Siamo qui da un'eternità. Ho fame.
- Bene. Ricominciamo. Okay,
soppesiamo questi tre con questi tre,
e se il peso è lo stesso, dovremo...
Cos'è successo?
Insomma, capo!
La smetta di mangiare gli isolani.
Li sto risparmiando dall'incubo
di un'isola ossessionata dal peso.
- Uccidendoli?
- Ti avevo detto di non usare le frittelle.
Sono il mio tallone d'Achille.
- Terry!
- Questi isolani sono deliziosi.
AEROPORTO DI DRUMMONDVILLE, 15:12
Bene, due dei nostri indiziati sono al ritiro
bagagli. Pensi di poterci far entrare?
Siete con un pilota.
Posso portarvi dappertutto.
Ehi, volete uno sconto del 10%
sullo sciroppo d'acero del duty-free?
- Magari!
- Roger Peralta.
Ehi! Cosa?
Scully, cosa succede?
"Roger Peralta, è in arresto...
- per detenzione di sostanze illegali".
- Cosa?
Hanno trovato pillole nel suo appartamento.
Jake, non so di che parlano. Lo giuro, non so
come siano arrivate nel mio appartamento.
- Aspettate. Jake!
- Scully, di' che siamo poliziotti. Diglielo!
Nous sommes navets!
Nous sommes navets! Cavolo!
Quello vuol dire "rapa".
Ho detto che siamo delle rape.
Ce la posso fare, non preoccupatevi.
Siamo delle rape!
- No, l'ho detto in inglese.
- Già.
Dicono di non poterlo rilasciare su cauzione,
che dobbiamo andarcene col prossimo volo,
e che Bernard è il posto migliore
per la poutine, qui in aeroporto.
- Ne vuoi?
- No, non ho voglia di poutine, ora.
Evvai!
Non ci credo che abbiano trovato
delle pillole da mio padre.
Ciò significa che nessuno
dei nostri indiziati può averlo fatto.
Oh, mio Dio, Boyle. E' possibile
che mio padre sia un trafficante di farmaci?
Beh, analizziamo i fatti.
Farmaci nel bagaglio,
farmaci nell'appartamento.
Pessimo padre, pessimo marito,
tradisce la sua ragazza.
Credo l'abbia fatto.
- Hai ragione. Non l'ha fatto.
- Non ho detto questo!
No, hai detto che ha tradito la sua ragazza.
Si presuppone che l'abbia fatto con qualcuno,
e quel qualcuno avrebbe avuto accesso
all'appartamento e ai bagagli.
Papà ha calato l'ancora
al Club del Commodoro.
- Quel "qualcuno" sarà lì.
- Anche se fosse, come ci entriamo?
Con una divisa da pilota di papà.
No, Jake, io non credo sia innocente,
e infatti...
- Non vuoi essere il mio copilota?
- Ci sto!
Mi dispiace, Scully.
Avevamo solo due uniformi.
Tranquillo. Quelle patatine con la salsa e
il formaggio mi hanno fatto male al pancino.
DISTRETTO 99, 15:26
Siete qui perché avete risolto
il mio rompicapo?
Capo, lei è sempre stato uno sfavorito.
Ma ha cambiato la sua sorte facendosi
segretamente aiutare dagli altri,
- perché non aveva ciò che le serviva.
- Non è così.
Ma ora siamo noi le sfavorite,
e siamo quelle che hanno bisogno di una mano,
quindi ci dica la risposta e basta.
O ha dimenticato da dove è partito?
- Non vi aiuterò.
- L'avevo detto che non avrebbe funzionato.
Fermate il tempo.
Siamo qui e abbiamo la soluzione.
- Iniziamo pesandone sei con altri sei.
- Sbagliato. Non va bene.
Hai solo sprecato il tuo tempo e il mio.
Click! Ho immortalato il preciso istante
in cui capisci di aver fallito!
Direi che possiamo tutti
trarne qualche beneficio.
Tutto qui? Il problema è troppo
difficile per voi? Nessuno l'ha risolto.
Mi creda,
nessun altro è più di deluso da me di io.
"Di me", Santiago.
Click.
CLUB DEL COMMODORO
- Salve! Sì, eccoci qui.
- Casa dolce casa.
- Che volo, ragazzi!
- Già.
Okay.
Guarda lì, dietro il bancone.
Sembra il tipo per mio padre.
Gli piacciono belle pulite e ordinate.
Cosa? No, le bionde. Gli piacciono le bionde.
Ecco il piano. Ci sediamo,
ordiniamo un paio di drink,
prendiamo le impronte dal bicchiere,
- e la misura del polso per le manette.
- Bene.
- Pronto?
- Sì.
- Che volo!
- L'impianto idraulico era rumoroso.
Già. Bonjour, bonjour!
Due whiskey, per favore, Chantelle. Grazie!
Ehi, sto cercando un vecchio
compagno di volo. Conosci Roger Peralta?
Sì. Sì, lo conosco.
Come fate a conoscerlo, voi?
Volavo con lui in Oregon.
Io sono il capitano Spike Masters.
Lui è il mio copilota Wanda Cohen.
Guido l'aereo quando dorme. Mi occupo
anche delle sistemazioni negli alberghi.
Da dove avete volato, ragazzi?
- Akron.
- Lussemburgo.
Con scalo ad Akron. Abbiamo preso
la Route 78... 9 in linea d'aria.
Sai, cose da piloti. Comunque...
- non potremmo avere quei due whiskey?
- Non so chi siete,
ma credo che non siate dei piloti.
La tua divisa ti sta anche grande.
Ho fatto il bypass gastrico.
Sicurezza! Sicurezza!
Lasciateci!
E' vergognoso! Voglio parlare
con il Commodoro in persona.
- Non potremo più avere le sue impronte.
- Davvero?
Et voilà! E' francese.
Ha pulito meticolosamente il piano bar,
- ma questo è sudicio con le sue impronte.
- Sporcacciona.
Ecco perché
tu sei il pilota e io il copilota.
Ricevuto, Wanda.
Ricevuto.
Wanda Cohen.
Aspetti, capitano.
Abbiamo risolto il suo rompicapo idiota.
- Ne dubito fortemente, signore.
- Lo giudicherò io, Santiago.
Okay, Diaz. Qual è la soluzione?
Non ne abbiamo idea.
- L'avevo detto.
- E neanche lei, signore.
- Cosa?
- Capitano Holt...
non sa la soluzione.
- Prego?
- Ecco come ci siamo arrivate.
Le ho fatto una foto,
mentre distruggeva l'autostima di Amy
e l'ho messa su queste magliette geniali
con su scritto #fallimentonerd.
- Non è così geniale.
- E'...
- esilarante.
- Guardate qua.
La sua espressione è la stessa di Amy,
perché siete entrambi sconvolti
per aver deluso i vostri mentori.
Ho controllato la sua agenda.
Deve pranzare col suo vecchio comandante.
Voleva che lo risolvessimo prima di vederlo.
E' pazzesco!
- Ha ragione.
- Cosa? No.
Mi ha posto il problema 20 anni fa.
Ogni volta mi chiede:
"Non l'hai ancora risolto?"
E non l'ho ancora fatto.
Quegli isolani e le loro patetiche altalene
infestano i miei sogni.
Mi deridono mentre dormo,
su e giù in un'altalena di scherni.
Forte. A chi vanno i biglietti per Beyoncé?
DISTRETTO 99, IL GIORNO DOPO
♪ Oh, Canada! ♪
♪ Terra di poliziotti del cavolo! ♪
Indovinate chi ha liberato il padre
dalla prigione canadese
e si è scolato sei Mimosa gratis
sul volo di prima classe,
sans il succo di frutta?
- Allarme spoiler. E' stato Jake.
- Sono stato io.
Salta fuori
che la ragazza di papà l'ha incastrato.
Era incazzata nera
quando ha scoperto la sua vera ragazza
e l'amante.
Quindi, sì!
Mio padre è proprio una brava persona.
E per festeggiare la mia libertà,
invito tutti fuori, stasera.
Pago io da bere.
Dov'è Scully?
- Scully.
- Oh, no.
Chi?
Ehi, Hank. Quando vedi entrare mio padre,
abbassi le luci
e metti "We are the champions"?
No. Non so che faccia abbia tuo padre,
non ho la canzone e le luci non si regolano.
- No.
- Tutto a posto, Jake.
Mi fai segno e comincio a svitare lampadine.
No, mi ha appena scritto mio padre.
Non viene.
- Al papà di Jake!
- Salute!
Già.
Mi spiace, Jake.
Sono sicuro abbia un ottimo motivo
per non essere qui.
Non farlo, okay?
Non giustificarlo. L'ho sempre fatto.
Si è perso il mio 11° compleanno
e mi sono dato la colpa
per essere nato in un giorno di punta.
Avevi ragione, Boyle.
E adesso cosa facciamo?
- Un abbraccio da 10 minuti.
- No, fammi un buono.
Devo fare una cosa.
- Prendi la mia birra.
- Mitico.
Jake.
Mi spiace non essere venuto alla festa.
Devo...
sostituire un amico
che ha un volo di prima mattina.
Ci sarai rimasto male.
No, proprio per niente.
- Davvero? Ottimo.
- No, sono sollevato.
Sei sempre stato il mio eroe,
ma credo di cominciare a vederti
per quello che sei veramente:
un pilota a corto raggio
che fa atterraggi terrificanti
e un egoista
a cui non interessa davvero essere padre.
Jake, non capisci.
C'era una corrente discendente
sulla pista di Drummondville.
- Wow.
- Non è colpa mia.
Ovviamente.
Senti, ti giustifico da una vita,
ma sei un padre di merda...
e finché non sarai pronto
a diventare un buon padre...
non chiamarmi.
E prendo anche il tuo cappello da capitano
perché è fico e lo voglio.
Devo proprio dirlo.
Scoprire che Holt non sapeva la risposta
è stata una soluzione geniale.
Mi spiace aver sottinteso
che non siete intelligenti.
E a me dispiace aver sottinteso
che siete nerd asessuati,
che fanno amicizia solo con i cani guida.
- Non l'hai fatto.
- Non in faccia,
ma alle vostre spalle.
- Grazie per i drink.
- Esatto.
I prossimi li offro io.
Mi sembra il minimo
per avervi tormentato la mente senza pietà.
Cosa dirà domani al suo vecchio comandante,
quando le chiederà se ha risolto l'enigma?
Non lo so. Grazie per avermelo ricordato.
- Simpatica.
- Dica che adesso è un capitano
occupato a dirigere un distretto
e che può andare a quel paese.
O potremmo lavorarci insieme tutta la notte
e sono sicuro che riusciremo a risolverlo.
Mi piace, Terry. Dimostri vera dedizione.
Ma vado con "va' a quel paese" di Gina.
I biglietti per Beyoncé...
sono tuoi.
Era ovvio. Ve l'avevo detto.
Era mio diritto di nascita, stronzetti.
Tenete incollate le mutandine, signore,
perché è arrivato Jake!
Cosa?
Lascia stare. Sono un po' ubriaco.
E anche preoccupato per te.
Vieni qui. Abbraccio da 10 minuti.
- Meglio di no.
- Andiamo.
Okay.
Boyle, lascialo andare.
Va bene, ma solo perché me l'ha ordinato.
Restano 9 minuti di abbraccio.
Ottimo.
Ottimo lavoro in Québec.
Forse non gli è piaciuto
che li abbia umiliati.
Ecco, forse non all'inizio,
ma, alla fine, continuavano
a chiamarmi un vero "bâtard",
- che ovviamente significherà "eroe".
- Significa "bastardo",
ma solo perché erano gelosi.
Hai fatto un bel lavoro.
- Ecco.
- E' la paghetta?
Mi sta dando la paghetta?
- No, pago il barista per i prossimi drink.
- Giusto.
Sono orgoglioso di te.
9 minuti a partire da ora!
www.subsfactory.it