Vous connaissez ces chercheurs
qui manipulent l'ADN d'un poulet
pour créer un genre
de poulet-dinosaure ?
Je trouve ça magnifique.
Quoi ? T'as autant peur des dinosaures
que des poulets.
Oui, mais un sandwich
poulet-dinosaure-salade
ferait fureur au Mésozoïque.
- Toujours bon pour demain soir ?
- J'ai hâte de voir enfin ta copine.
D'ailleurs, selon une étude récente
de l'université d'Oxford,
lorsqu'on a une nouvelle
partenaire amoureuse,
on perd un ou deux bons amis.
Tu lis les sciences sociales, toi ?
Je vais aux toilettes,
comme tout le monde.
Pourquoi je perdrais mes amis ?
T'as perdu personne, avec Amy.
Non, l'étude parle
de partenaire amoureux.
Pas vraiment notre cas.
Et les bisous et tout ?
Je l'ai vu faire,
c'est pas romantique.
Je suis pas le genre à abandonner
mes amis à cause d'une fille.
Et si elle nous aime pas ?
Vous êtes mes meilleurs amis.
Deux-trois cartes de Noël
et je vous oublie.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 4
The Hook-Up Reverberation
Stuart vit toujours avec ta mère ?
Je veux pas en parler.
- C'est parti.
- Elle a pris le câble !
Toute ma vie dans cette maison,
jamais de câble.
Vous savez combien de chaînes
cette sangsue lui a demandé ?
Sept chaînes ! Sept !
Pour faire court,
ils ont sept chaînes du câble.
Tu connais presque tout le monde.
Voici Leonard, et Penny.
- Ravie de te rencontrer.
- Ravi de te voir enfin.
Raj, tu nous as pas menti.
J'avais dit qu'elle existait !
Alors tu es dermatologue ?
Oui, je suis interne
à l'hôpital Huntington.
J'adore leur salle d'urgences.
Même si tu n'as pas la dengue,
ils donnent des sucettes.
Penny vient de commencer son essai
en vente pharmaceutique.
Tu pourrais peut-être l'entraîner.
Ce serait génial de le faire
avec un vrai médecin.
Pas de problème.
J'ai des boutons bizarres
sur le derrière,
tu pourrais les regarder
lors d'un rendez-vous ?
Oui, je crois.
Trois ans avec lui, rien.
Deux minutes avec elle,
il enlève son pantalon.
C'était bien, hier.
- Vous pensez quoi d'Emily ?
- Je sais pas...
J'ai l'impression qu'elle m'aime pas.
Elle a dit ça ?
Bien sûr que non, personne ne le dit
jamais en face.
Nous avons eu des vies différentes.
Mais vous venez de vous rencontrer.
C'est une impression.
- Je suis sûre que tu te trompes.
- Oui, peut être.
Je pensais que ma prof d'EPS
ne m'aimait pas, mais en fait,
elle m'aimait un peu trop.
Vraiment ?
C'était cool, on est allées au concert
de Melissa Etheridge, j'ai eu un A.
Quand tu iras voir Emily,
tu verras, tout ira bien.
Oui, j'espère.
Tu as vraiment vécu toute ta vie
sans que personne ne te dise
"je te déteste" en face ?
Je le dirais bien,
mais regardez-moi ces pommettes.
La boutique de Stuart me manque.
Cette musique
et ces pierres apparentes...
C'est un magasin de comics,
ou une teuf chez le 3e petit cochon ?
J'aimerais que Stuart ré-ouvre,
je déteste aussi cet endroit.
Lui, je le crois,
c'est un papi de 80 ans
coincé dans un t-shirt taille 14 ans.
Mais t'es énervé à cause de Stuart,
ta mère et leurs chaînes.
Bien sûr que oui, je peux même pas
regarder Le Trône de Fer
sans penser à ma mère qui dit
"Stuart, c'est lequel, Fer ?"
Il pourrait rester fermé.
Il n'a rien reçu de l'assurance.
Elles me rendent chèvre,
ces fichues assurances.
Pourquoi ?
Elles squattent ta pelouse ?
Stuart essaie d'avoir un prêt,
ou des investisseurs ?
Dans tous les cas,
ma mère lui achète du PQ 3 épaisseurs.
Triple épaisseur !
Pourquoi pas un lapin angora,
si ses fesses sont si fragiles ?
Déjà, parce qu'ils muent et mordent.
J'ai une idée.
Et si on réunissait l'argent
dont Stuart à besoin ?
On deviendrait propriétaires
d'un magasin de comics ?
Un rêve deviendrait réalité.
Ça a l'air génial.
On pourrait créer un plan
et concurrencer cette boutique.
En voila un, de plan.
Un, ouvrir un magasin de comics.
Deux, dire que cette boutique
refile des verrues génitales.
Trois, acheter un gros sac
et y mettre l'argent.
Pas si mal.
Merci de m'aider à m'entraîner,
c'est vraiment sympa.
- Bien sûr.
- J'ai pris du café.
Je sais pas ce que tu aimes.
J'ai du normal, cappuccino, et thé Chai.
Tu aimes Raj,
j'ai pensé que ça te plairait.
Merci. On s'y met ?
Je suis pressée.
Oui, bien sûr, je sors mes affaires.
Leonard m'a donné ce porte-documents,
il l'avait au lycée.
Tu peux voir les bosses
de là où ils l'ont cogné.
Je voudrais vous parler
de notre nouvelle pilule contraceptive,
Femevra.
Super.
Son action triphasique permet
une diffusion hormonale équilibrée.
D'accord.
D'après les études,
elle cause moins d'effets secondaires
que les autres pilules.
Mais elle peut provoquer l'acné,
ce qui, d'après moi,
en fait un contraceptif
d'autant plus efficace.
Amusant.
Désolée.
On a pris un mauvais départ ?
Depuis l'autre soir, j'ai l'impression
que t'as un problème avec moi.
Non, ça va.
T'en es sûre ?
Parce qu'on dirait pas.
Puisque tu y tiens,
j'ai un problème.
Dis-moi, qu'est-ce que j'ai fait ?
Écoute, c'est rien...
Raj m'a dit
que vous avez été ensemble.
Quoi ?
Pourquoi il a dit ça ?
C'est faux ?
On n'a pas vraiment été ensemble.
- Vous vous êtes embrassés ?
- Oui.
Vous étiez nus ?
- Vous avez été ensemble.
- Non.
De quelle façon pourrait-on
se démarquer de la concurrence ?
Les enfants achètent des comics.
On devrait trouver
comment les attirer.
Quand j'étais petit, j'adorais y aller,
mais personne m'y conduisait.
Et si on prenait un van
pour aller les chercher ?
Super.
Près des parcs et des écoles ?
Près des magasins de jouets
et des théâtres de marionnettes.
Attendez.
Pour résumer,
vous voulez sillonner les rues en van
à la recherche d'enfants ?
Vous leur proposerez des bonbons
pour les appâter ?
Maintenant, oui.
T'as dit à Emily
qu'on a été ensemble.
À ma décharge,
je le dis à tout le monde.
Pourquoi ?
On parlait de nos anciens amants.
On n'était pas amants.
On n'a pas couché ensemble.
On était bourrés, et c'est tout.
Tu pouvais pas m'oublier ?
On était honnêtes.
Tu parlerais pas de moi au suivant
si tu larguais Leonard ?
- C'était nécessaire ?
- Évidemment !
Tu seras toujours sur ma liste.
Pas seulement parce que sinon,
ce ne serait pas vraiment une liste.
Bien joué.
Elle me déteste.
Génial.
Reste positif,
l'étude d'Oxford disait vrai.
Un ami de moins.
Je me demande qui sera le prochain.
C'est toi le prochain.
Non, t'es dingue de moi.
Je vois pas ce qui contrarie Emily.
Ça fait quoi qu'on ait couché ensemble ?
On a tous un passé.
On a presque tous un passé.
Tu es belle comme un cœur.
C'est pas la première à te détester.
C'est vrai.
Tu peux y remédier.
Comment ?
On force pas les sentiments.
Passe du temps avec elle,
sois amicale pour l'avoir à l'usure.
Tu te retrouveras chez elle,
à manger sa bouffe et boire son vin,
- Ça marchera pas.
- T'as raison.
Je sais.
Sers-toi de ta formation
pour y retourner et te vendre.
Quoi ?
Au lieu de vendre un médicament,
tu vendrais Penny, c'est mignon.
C'est bête.
Les gens t'aimeraient peut-être plus
si tu ne rembarrais pas leurs idées.
Je suis d'accord avec Penny.
C'est bien normal, non ?
Toutes les deux, ça remonte à loin.
Je t'aimais pas, avant.
Chut, Amy est là.
Plus j'y pense,
plus j'aimerais qu'on ait
notre propre magasin.
On verrait toutes les nouveautés
en avant-première.
Et on aurait des échanges amusants
avec nos clients.
"T'es pas à la bibliothèque,
achète-le ou dégage."
Tu dis ce genre de choses
en permanence.
Étant le propriétaire,
j'aurais enfin la réponse
à "Tu bosses pas là, ferme-la."
Tu sais que Penny a dit à Raj
qu'il aurait dû la rayer de sa liste ?
Tu crois que, quand on en a parlé,
elle a rayé des noms de la sienne ?
J'en suis sûr.
Pourquoi ?
Parce que sinon,
elle aurait pas encore fini la liste.
Reste en dehors de ça.
Penny aurait dû le dire
de temps à autres.
Qu'est-ce que ça change ?
C'est toi qu'elle veut épouser.
Oui.
Et je ne crois pas à la franchise totale
dans une relation.
Il a raison.
Une fois, dans un instant de sincérité,
j'ai dit à Amy
que ses cheveux me faisaient penser
à un canard en pleine marée noire.
Elle a explosé.
Ce qui était triste,
parce qu'on jouait au Scrabble,
et j'avais les lettres
pour faire "plaquemine".
Pourquoi tu prends part
à la conversation ?
Tu ne sais rien des femmes.
Je sais que si j'avais une femme
ou une fiancée,
je lui en parlerais
avant d'investir dans une librairie.
- Il a raison.
- C'est évident.
J'avais aussi raison pour ses cheveux.
Il ne manquait que les coin-coin.
- Je voulais te parler d'un truc.
- Ouais ?
On voudrait investir
dans la boutique de Stuart.
T'en penses quoi ?
Pourquoi tu me demandes ?
Parce qu'on est fiancés,
et c'est important,
financièrement parlant.
Il me semble qu'on devrait en parler.
Des montagnes de dettes,
c'est important,
financièrement parlant ?
Avec les autres,
on parlait d'un bel investissement...
Non.
Tu sais pas ce que c'est.
Je sais.
Allez.
C'est quoi ?
On va rouvrir la boutique de comics.
Écoute-moi.
Tu sais bien qu'on économise
pour une maison.
Je sais, mais on investit tous.
À nous quatre,
ça ne fait pas tant d'argent que ça.
C'est un investissement à risques.
Je comprends bien.
Bon, écoute...
Si c'est important,
c'est parce que...
Avant que mon père ne parte,
il m'emmenait au magasin de comics.
C'était l'une des rares choses
qu'on faisait ensemble.
Je ne savais pas.
Je n'aime pas en parler.
T'as tout inventé, pas vrai ?
Ça montre combien j'aimerais acheter
un magasin de comics.
J'aimerais avoir ton opinion honnête.
Je t'écoute.
Avant de commencer,
tu dois savoir que je suis très excité,
et si ta réponse n'est pas enthousiaste
et compréhensive,
cela mettra notre relation
toute entière en question.
Garde l'esprit ouvert.
Je me sens prise au piège.
Parfait.
Je vais peut-être investir
dans la boutique de Stuart.
Intéressant.
Peux-tu voir en quoi un adulte,
un scientifique accompli,
qui investit dans un magasin
qui vend des livres d'images
avec des hommes volant
en slip aux couleurs vives,
est peut-être un gaspillage
de ses ressources financières
et intellectuelles ?
Dans ce cas,
cette idée est formidable.
Bien.
Et je ne t'ai pas encore parlé
de notre van.
- Merci de nous avoir invités.
- Merci à vous d'être venus.
Avant que tu ne commences,
je voulais m'excuser
pour mon comportement.
- Inutile de t'excuser.
- Je peux dire quelque chose ?
Je vous aime toutes les deux,
je veux que vous vous entendiez.
En tant qu'amie, bien sûr.
C'est trop tôt pour ça ?
Asseyez-vous.
Ce qui s'est passé entre nous,
c'était il y a longtemps.
Tout à fait,
et j'en ai exagéré l'importance.
Je suis fiancée à Leonard maintenant,
donc je veux qu'on oublie tout ça.
Moi aussi.
Je pensais le supporter,
puis j'ai vu comme tu étais jolie.
C'est trop gentil.
Et regarde-toi, tu es magnifique.
Vous êtes magnifiques
toutes les deux.
Ça en dit long sur l'homme
qui a su vous charmer.
Tu vois pourquoi j'ai été seul
presque toute ma vie.
Quel bon vent vous amène ?
Je n'ai pas besoin de raison,
c'est chez moi, ici.
Techniquement, c'est chez ta mère,
mais on fait tout
pour que tu te sentes le bienvenu.
Je suis toujours le bienvenu.
Appelle avant, quand même.
Bon, passons aux choses sérieuses.
Howie pensait investir
pour t'aider à rouvrir ton magasin,
mais avant tout,
j'aurais quelques questions.
Je te remercie, mais en fait,
ta mère m'a déjà donné l'argent.
Comment ?
Je lui ait dit que c'était trop,
mais elle était trop contente
d'aider son bubala.
Excusez-moi.
Ma, tu vas annuler ce chèque.
Et Stuart n'est pas ton bubala,
c'est moi, ton bubala.
Tu peux pas en avoir deux !
Je sais pas à qui il parle.
Elle est sortie m'acheter des chemises.
Je suis content
qu'on ait pu arranger tout ça.
Moi aussi.
On devrait dîner ensemble,
tous les quatre.
- Quelle bonne idée.
- Super !
- Allez, bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Je la hais.
Ça me déçoit de ne pas avoir
notre propre magasin de comics.
J'avais hâte.
Ça aurait été bien
d'avoir un endroit rien qu'à nous,
où on aurait pu s'asseoir
et lire nos comics en paix.
- Avec des fauteuils.
- Et à manger.
C'était trop beau pour être vrai.