Et le boulot, dernièrement ?
J'étudie les organismes
unicellulaires
pour trouver les molécules
qui causent la honte.
De quoi un unicellulaire
aurait-il honte ?
Comme nous toutes,
sortir de la voiture sans culotte.
En parlant de culottes,
j'ai des nouvelles intéressantes...
Si c'est Howie qui porte les tiennes,
Leonard nous l'a déjà dit.
Il plaisantait...
je crois.
On m'a demandé
de contribuer à un article
à propos des 50 scientifiques
les plus sexy de Californie.
Cool, non ?
C'est horrible.
Pourquoi ?
Bernadette est une microbiologiste
très douée.
On devrait louer ses exploits,
pas son physique.
Quel message ça envoie ?
Le message, c'est "mate les nibards
de cette scientifique".
Pourquoi ne pourrait-on pas être
à la fois belle et intelligente ?
Une femme qualifiée ne devrait pas
exposer sa sexualité pour avancer.
Pourquoi pas ?
Si ça peut m'aider à vendre,
flirter fait pas de mal.
Rigoler à leur blagues,
toucher leur bras,
monter la clim dans la voiture,
pour réveiller les filles.
C'est peut-être différent
pour les ventes,
mais c'est déjà assez dur
d'être prise au sérieux en science.
J'étais impatiente pour l'article,
mais maintenant, je me sens mal.
Fais ce que tu veux.
S'il y avait des scientifiques
dans les magazines de mode,
je serais théoricienne.
Souriez pas bêtement !
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 7
The Misinterpretation Agitation
Merci.
Merci à vous.
Les livreurs
sont les fantassins méconnus
de notre commerce.
C'est grâce à vous
que je peux limiter
mes contacts humains.
Je vous serrerais bien la main,
mais bon...
Je suis pas livreur, je suis médecin.
Bien que je livre souvent des résultats
de biopsie alarmants à mes patients.
C'est comique.
D'accord.
Vous devez les faire rire
au bon point.
Ça aussi, c'était comique.
D'accord.
Vous amenez des fleurs à un patient
pour adoucir un diagnostic terminal ?
Ce n'était pas une blague.
D'accord.
C'est pour une jeune femme
qui fait des ventes dans mon cabinet.
On peut le livrer à votre place.
Je pensais l'impressionner
en la cherchant sur le net,
et en arrivant chez elle
sans la prévenir.
Bel effort, bravo.
Bon timing, dîner livré.
- Siam Palace ?
- Oui.
- Mee krop et poulet satay ?
- Sauce cacahuète ?
- Prends la mienne.
D'accord.
À propos des trucs à toi
qu'on partage,
un gentil visiteur est en train
d'offrir des fleurs à ta fiancée.
Quoi ?
Tu peux pas dire ça en premier ?
Et la sauce cacahuète ?
Je joue aussi.
Puis-je vous aider ?
Bonjour.
Penny habite ici ?
Pourquoi ?
On s'est rencontrés dans mon cabinet,
elle m'a fait un clin d'œil.
Je suis venu commencer
une relation amoureuse.
Elle vous a pas fait de clin d'œil.
Oh, si.
Pour me séduire, comme ça.
Elle m'a touché le bras
pendant deux Mississippi.
Un Mississippi, deux...
J'ai compris.
Écoutez,
vous avez dû mal comprendre.
En fait, Penny est ma fiancée.
Ah bon ?
Elle porte jamais sa bague.
Dois-je en déduire que son flirt
était une technique de vente ?
Je crois bien.
Quand vais-je apprendre ?
C'est comme cette jolie fille
à l'animalerie.
Pardon ?
Elle m'a touché le bras
pendant cinq Mississippi,
je lui ai acheté
une serre d'iguane à 2000 $.
Mais elle était toujours trop occupée
pour venir la voir.
Donnez-le à Penny.
Vous êtes chanceux.
Merci.
Désolé.
Vous ne voulez sans doute pas voir ça,
c'est inutilement explicite.
Attendez.
Leonard, et tes bonnes manières ?
Cette homme est triste,
il faut lui offrir une boisson chaude.
Il essayait de coucher avec Penny.
Ces deux-là aussi,
et ils dînent avec nous.
Alors, le boulot ?
Tu seras contente d'apprendre
qu'ils ont annulé l'article sexy.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
La séance photo est annulée,
ils réfléchissent.
Je suis désolée, mais...
c'est mieux comme ça.
Les gens doivent
regarder tes exploits,
pas tes seins dans un magazine.
Sûrement.
C'est pas très grave.
Là-haut.
Désolée, on parlait d'eux.
J'allais rien dire,
mais comme cette annulation te va,
j'ai un aveu à te faire.
C'est de ma faute.
Comment ça ?
J'ai envoyé à la rédaction du magazine
un e-mail plutôt cinglant.
C'est-à-dire ?
Je leur ai fait remarquer
qu'ils n'envisageraient jamais
de classer des hommes de science
d'après leur physique,
et encore moins de les montrer
en plus ou moins petite tenue.
Personne ne veut voir
Neil deGrasse Tyson en T-shirt mouillé,
penché sur une Porsche.
Peu importe,
ils ont admis
que c'était de mauvais goût,
tu es d'accord aussi, donc...
bravo Amy.
Non, tu étais jalouse,
tu as saboté ma chance
d'être médiatisée.
D'une mauvaise manière.
C'est à moi d'en juger, pas à toi.
Je ne suis pas d'accord.
En tant que femme de science,
tes actes nous affectent toutes.
Tu désapprouves celles
qui expriment leur sexualité
car personne ne veut voir la tienne.
Pardon, Amy.
J'ai dépassé les bornes.
Bonne soirée.
Reste.
Jusqu'à ce que je t'insulte,
c'est toi qui avais tort.
Tenez, Docteur.
Thé à l'hibiscus
avec une touche de miel.
Merci.
Jolie tasse Star Trek.
J'ai l'un des phasers
de la série originale.
Vous l'avez eu comment ?
C'est simple, Gene Roddenberry voulait
une vasectomie.
Attendez.
Vous avez coupé le canal déférent
de Gene Roddenberry ?
Il est vraiment allé
là où nul homme ne s'était risqué.
Je n'aime pas me vanter,
mais je suis un peu
le docteur
du système urinaire des stars.
Vous voulez voir
le calcul de James Cameron ?
Il était si content de ne plus l'avoir
qu'il m'a donné un Terminator.
Incroyable.
Vous collectionnez depuis quand ?
Depuis mon enfance,
mais elle n'a pris de l'ampleur
qu'après l'infection urinaire
de William Shatner.
Qu'avez-vous eu ?
Pour lui, c'était un Tribble.
On dirait un postiche.
En tout cas, c'est bien cool.
J'adorerais voir votre collection.
Quand vous voulez.
J'ai des trucs sympas.
Au début, je pensais pouvoir
rencontrer des femmes,
mais vous savez...
- Tu parles.
- Et comment.
Je peux vous poser
une question personnelle ?
Allez-y.
Vous êtes un type comme moi,
comment vous pouvez être
avec une fille comme Penny ?
En restant naturel.
Je vais vous le dire.
Par un harcèlement
continu et implacable.
En termes urologiques,
il était un staphylocoque
résistant aux antibiotiques.
Et elle, un urètre
qui ne pouvait pas s'en débarrasser.
Je me qualifierais pas
de staphylocoque.
Un galant homme aurait empêché
qu'on qualifie sa fiancée d'urètre.
On peut changer de sujet ?
T'as vraiment pas de chance.
Dr Lorvis, que faites-vous là ?
Je suis venu vous voir.
Pourquoi ?
Très bonne question.
Quelqu'un aurait méchamment flirté,
sans sa bague de fiançailles,
laissant croire à un autre quelqu'un
que ce premier quelqu'un était libre.
Ne lui complique pas tant la tâche.
Le premier quelqu'un,
c'est toi, la sournoise.
Le deuxième quelqu'un,
c'est le charmant Dr Lorvis.
C'est très gênant.
Dr Lorvis, je suis désolée.
Je ne voulais pas vous faire marcher.
Vous m'avez touché le bras
pendant deux Mississippi.
C'était pour ça, les "Mississippi".
- Je peux te parler ?
- Je t'en prie.
Je reviens.
Alors, de quelle autre célébrité
vous avez manipulé les parties ?
Alors, comme ça,
tu enlèves ta bague au travail ?
Je la mets à l'autre main.
La pierre côté paume.
Et la main dans la poche.
Pourquoi ?
Comment ça, pourquoi ?
Je vends mieux si je semble célibataire.
Comme quand j'étais serveuse.
La question à se poser,
c'est que fait-il chez toi ?
Il était contrarié.
Sheldon lui a proposé
une boisson chaude.
- T'étais d'accord ?
- Ça m'a contrarié.
Sheldon m'en a proposé une aussi.
Il s'est pointé devant ma porte.
Tu trouves pas ça bizarre ?
Un peu, mais il est inoffensif.
- Il est même plutôt sympa.
- Peu importe.
Ma boîte interdit de les fréquenter
en dehors du boulot.
- Fais-le partir.
- Pourquoi je le ferais, moi ?
Je peux pas,
c'est mon meilleur client.
D'accord, je m'en charge.
T'auras une dette envers moi.
On va voir la collection d'Oliver.
Tu nous accompagnes ?
Une dette.
Mon Dieu !
J'avais tort.
Le paradis existe bel et bien.
Et c'est dans le sous-sol d'un urologue
à Sherman Oaks.
Bienvenue
dans ma forteresse de solitude.
Je viens ici pour échapper...
à mon autre solitude.
Mais non, c'est une reproduction.
Original.
Je crois que je viens
de tromper ma femme.
Le pistolet d'Hellboy ?
- Comment vous l'avez eu ?
- Aux enchères.
J'espérais une histoire juteuse
sur les testicules de Ron Perlman.
Oliver ! Je vais jouer au bingo !
Oui, mère. Amuse-toi bien.
Il vit toujours avec sa mère.
La honte, non ?
Je ne sais pas trop comment réagir.
Donkey Kong !
C'était mon jeu préféré
quand j'étais petit !
Parce que c'est l'histoire
d'une jolie blonde
qui se fait poursuivre sans relâche
par un petit homme mal-formé ?
Non, parce que je l'aimais bien.
Ne t'énerve pas.
T'es mal-formé,
mais t'as fini par avoir la fille.
J'ai vu que vous vous moquiez pas mal
de Leonard sur sa relation avec Penny.
Oui. Si vous voulez
vous joindre à nous,
la blague, c'est que leur amour
est improbable et voué à l'échec.
Donc elle sera bientôt célibataire ?
Si vous voulez parier,
c'est trop tard,
les tickets ont tous été achetés.
Intéressant.
Excusez-moi,
j'ai quelque chose à faire.
En tant qu'ami, je pense
que je devrais te dire un truc.
Quoi ?
Je t'en veux encore
pour la sauce cacahuète.
S'il vous plaît ?
- Belles fleurs.
- Merci.
Elles sont pour une fille.
Je suis implacable et insistant.
Elle en a pas, de la chance ?
Elle m'envoie des signaux contraires,
mais je pense qu'on veut
tous les deux la même chose.
Quoi ?
Le grand amour.
Tout le monde veut ça, je pense.
Je crois, oui.
Bonne chance.
Un Mississippi, deux Mississippi...
Après, on échange nos casques.
Non, j'aurais l'air idiot
avec celui-là.
Je ne peux pas les accepter.
Pourquoi pas ?
On veut tous les deux la même chose.
Et on a vécu
deux superbes Mississippi.
Et l'autre fille ?
Je vais lui dire
qu'on devrait rester amis.
Dr Lorvis ?
On devrait rester amis.
Heureuse ?
Tu penses qu'il mord ?
Mets ta main, tu verras bien.
Tu m'as déjà fait le coup
avec une chèvre.
Tu m'auras pas deux fois.
Je me demande où est Lorvis.
Il est parti il y a longtemps.
Peut-être qu'il joue au bingo
avec sa maman.
C'est triste de voir que certains
n'arrivent pas à couper le cordon.
Bon, là, tu te fiches de moi.
On est enfermés.
C'est la meilleure journée
de ma vie !
Vous les avez laissés seuls chez vous,
devant des jeux ?
Ils avaient l'air contents et...
Je pensais que ça nous laisserait
le temps de faire connaissance.
C'était avant notre rencontre.
On a tous un passé.
Vous devez comprendre
que vous êtes un peu flippant.
On dirait Sigourney Weaver
quand je l'ai suivie aux toilettes.
Vous pouvez pas courir
après toutes les filles sympas.
C'est un conseil de Sheldon.
Et il m'a l'air d'avoir du succès
auprès des dames.
Leonard, devine qui est là ?
Docteur Lorvis !
Tu viens ?
Quoi ?
Vous les avez enfermés dans votre cave ?
Ils ne sont pas vraiment enfermés.
C'est la porte qui coince.
Comment on la décoince ?
Avec une clef.
Ça suffit.
On y va tout de suite,
et vous allez les laisser sortir.
- Trois Mississippi...
- On se bouge !
Ouf, tu es là.
Je suis vraiment désolée.
Plus tard. Ce taré a enfermé
les garçons dans sa cave.
- Elle a l'air sympa, c'est qui ?
- Avancez.
Tu peux le faire.
Plus qu'une échelle !
Niveau suivant !
- Ça va ?
- Plus que jamais.
C'est la meilleure partie de ma vie !
Dr Lorvis, vous n'avez rien à dire ?
Je m'excuse
de vous avoir enfermés chez moi.
Oui, c'était pas cool.
- Le marteau !
- Je l'ai.
On s'en va, allez !
Attends !
En attendant,
vous voulez voir l'échographie
de la prostate de Tobey Maguire ?
Oui.
Je vous préviens à l'avance,
il s'inquiétait pour rien.