Peux-tu croire que ça fait 5 ans
depuis notre premier rendez-vous ?
Je sais.
Tu penses que je devrais
commencer à regarder The Flash ?
C'est ce que tu penses en ce moment ?
Ça en fait partie, oui.
Est-ce que j'en fais partie ?
Oui.
Je pense,
"Je ne sais pas si
je devrais regarder The Flash.
Je sais, je vais demander à Amy."
Bref...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as raison,
tu as tué l'ambiance.
Je n'ai rien tué du tout.
Tu l'as fait,
en parlant de ta série débile.
Excuse-moi.
Débuter une série
qui pourrait durer des années
n'est pas une décision
à prendre à la légère.
Je me décide actuellement
sur un engagement
qui est important.
Vraiment ?
Est-ce que tu es en train
de te décider sur le même engagement ?
Sheldon,
est-ce que tu comprends l'ironie
de ta fixation sur un homme
avec une incroyable vitesse,
alors qu'après cinq années,
tout ce que je peux avoir de toi
est une session de pelotage
où tu es distrait sur le canapé.
L'ironie n'est pas mon fort.
Mais je me suis amélioré
sur le sarcasme,
si tu veux essayer.
Oui, j'adorerais.
Quand tu veux.
♪ The Big Bang Theory 8x24 ♪
The Commitment Determination
Diffusé le 7 mai 2015
== synchro par elderman ==
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
Je ne veux pas vous presser,
mais je ferme
un peu plus tôt ce soir.
Un rendez-vous ?
Non. J'ai entendu
Bernadette dire à Howard
qu'elle lui faisait
un pain de viande,
et pas besoin
de me demander deux fois.
Si je mettais une ampoule là-dessus,
ça ferait pas une super lampe
pour ma chambre ?
Tu rigoles, hein ?
Ça te fait peur ?
J'imagine que
je préfère Castorama
ou IKEA, ce genre de trucs.
Peut-être But
quand il y a que ça.
Laisse tomber.
Non, non, non.
Tu devrais le prendre.
Je vais même te le payer.
Vendu !
Raj, pas besoin de faire ça.
Trop tard !
Pas de remboursement !
C'était vraiment incroyable.
Dorénavant, tu sauras que
lorsque qu'on va au magasin du fermier,
il faut d'abord voir les animaux,
puis acheter des légumes.
Oh, vous êtes là.
J'ai besoin de votre aide.
Ça peut attendre que je mette
le pansement là où la chèvre m'a mordu ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Ton pote s'est fait agresser
par des bébés animaux de la ferme.
Je suis passé par là.
Donc pourquoi as-tu
besoin de notre aide ?
Amy est énervée contre moi,
et je sais pas pourquoi.
Est-ce que tu parlais
avant qu'elle s'énerve ?
Oui.
Ça dois sûrement être ça.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je lui ai juste demandé
si je devrais commencer à regarder
la nouvelle série The Flash.
Et ça l'a énervée ?
C'est fou, hein ?
On se bécotait
comme un couple de hooligans
sous les gradins de l'école.
J'ai arrêté pour lui
poser une question.
Juste après, au revoir, les bisous.
Bonjour, les cris.
Sheldon,
quand tu embrasses une fille,
elle espère qu'on lui
porte de l'attention.
C'est ce que je faisais.
Je lui ai démandé
si  elle  pensait
que je devrais regarder The Flash.
J'arrête. Leonard ?
J'imagine que ton principal problème
est le partage de ton temps
afin de regarder la saison entière
d'une nouvelle série.
Pas seulement la saison.
Si j'adhère,
je pars pour la série,
même si la qualité décline.
J'ai compris.
Smallville t'a presque dévasté.
Exactement.
J'ai attendu dix ans
pour voir un gars dont tout le monde
sait qu'il peut voler, voler.
Qu'est-ce qui va pas
avec vous deux ?
Il parlait de séries
pendant son rencard hier soir.
Pas seulement un rencard,
nos cinq ans ensemble.
C'est encore plus bête que demander
si se faire mordre par une chèvre
te donne les pouvoirs d'une chèvre.
Si ça arrive,
ne me fais pas attendre dix ans
pour te voir manger
une boîte de conserve.
Vous n'avez jamais remarqué
que Emily est un peu lunatique ?
Tu dis ça parce qu'elle
a des tatoos bizarres ?
Non, parce qu'elle veut
qu'on fasse l'amour dans un cimetière.
Pardon ?
On devait voir
le nouveau Avengers ce soir,
mais c'était complet.
Donc j'ai dit,
"qu'est-ce que tu veux faire ?"
Elle a dit,
"allons au cimetière
et faisons-le
sur la tombe de quelqu'un."
Une personne au hasard
ou quelqu'un qu'elle connaissait ?
Quelle différence ça fait ?
Eh bien, si c'est
la tombe de son père
et qu'ils ne s'entendaient pas,
ça veut dire
qu'elle est rancunière.
Je pense que chacun a ses trucs
qu'il préfère.
Et en tant que
deux adultes consentants,
je pense
que je ne vois pas de problème.
Et s'il y avait
un adulte consentant
et un adulte prétendant
être consentant
car il a trop peur
d'être seul ?
J'imagine que
j’amènerais la couverture.
L'herbe est humide la nuit.
Je sais pas quoi faire.
Peut-être que cette relation
n'est pas pour moi.
Peut-être que je devrais rompre.
Tu vas rompre avec une fille
avec qui tu as fait l'amour.
Tu crois ce gars ?
Je pense que si Raj veut rompre
avec une fille, il peut le faire.
Comment tu dis ça
avec un visage normal ?
Je ne sais pas.
Vous êtes des idiots.
Mec, à part Jenny Craig,
tu n'as jamais rompu avec une fille.
C'est toi qui dis ça.
Tu t'es plaint de Stuart
vivant chez vous pendant toute l'année.
Je ne te vois pas
lui montrer la porte non plus.
C'est pas la même chose.
Emily est une personne.
Stuart est plus une infestation,
quelque chose dont tu te débarrasses
avec de l'insecticide.
C'est faux ?
Vous avez
aussi peur que moi
de blesser les sentiments de quelqu'un.
C'est pas vrai.
On se moquait juste de toi.
- Merci d'avoir cuisiné.
- C'est un plaisir.
Cette carotte était un délice.
J'aurais aimé me battre plus fort
pour les autres.
Elle ne t'a toujours rien envoyé ?
Non, et je suis perdu.
Ça fait bientôt 24 heures.
Amy devrait avoir compris
qu'elle a tort en ce moment.
Je pense pas qu'elle a tort
sur le fait que
votre relation va trop lentement.
Trop lentement ?
Vous sortez ensemble
depuis cinq ans.
Vous n'avez même pas couché ensemble.
C'est vrai.
Ça s'appelle les préliminaires.
Et je pourrais aussi dire
que votre relation
n'avance pas non plus.
Salut.
Non. Sheldon,
nous allons nous marier.
Mais vous êtes fiancés
depuis plus d'un an maintenant,
et vous n'avez même pas défini
la date de votre mariage.
On va le faire.
On n'est juste pas pressés.
On va définir une date.
Si tu le dis.
- Tout va bien en ce moment.
- Vraiment bien.
- Je suis à fond sur mon travail.
- Et on est occupés avec nos travaux.
Tellement occupés.
On choisira une date
au moment opportun.
Je comprends pourquoi
Amy est énervée contre toi.
Ouais, la ferme, Sheldon !
Tu as mangé tous mes yaourts ?
Tu veux dire ceux
qui font faire aux filles la chose
que les filles ne prétendent pas faire
même si elles le font ?
Tu sais...
de quel yaourt je parle.
Je n'y ai pas touché.
Ça doit être Stuart.
Peut-être que Raj a raison.
Peut-être que
c'est le moment qu'il déménage.
On aurait dû faire ça
il y a des mois.
Je sais,
mais il ré-ouvrait son magasin,
et puis il y a eu les vacances,
puis il est tombé malade.
Malade.
Il n'avait pas la jaunisse.
C'était tout comme.
D'accord.
Ce soir, il déménage.
Je suis d'accord.
Quand il arrive,
j'abats le marteau.
J'adore quand tu prends des initiatives.
Je ne prends pas d'initiatives,
tu fais le marteau.
Donc...
pourquoi on n'a pas
choisi une date ?
Tu sais pourquoi.
Évidemment, je sais pourquoi.
Mais juste pour rire... pourquoi ?
On n'est pas pressés,
occupée avec le travail...
- Tout va bien en ce moment.
- Vraiment bien.
Tu veux toujours te marier, hein ?
Mon Dieu, oui.
Pourquoi cette question ?
Je sais pas.
Parce qu'on n'a pas de date ?
Tu veux une date,
choisis-en une.
Ce n'est pas tout.
Nous n'avons discuté de rien.
Grand mariage, petit mariage,
à l'intérieur, à l’extérieur...
Extérieur ?
C'est non de suite.
Alors à l'intérieur.
Grand ou petit ?
- Ton père paiera ?
- J'en doute.
Deux amis chacun.
Je veux le faire à l'église.
Bien. Je veux une cravate noire.
Et moi un lâcher de papillons.
Sérieux ?
Des vers aériens ?
Bon, c'est réglé :
petit mariage en intérieur à l'église,
cravate noire et pas de papillons.
Ça semble parfait.
Toujours pas de date.
- T'en mêle pas !
- La ferme !
Une belle nuit.
Oui, il y a la lune,
les arbres et...
Elizabeth McNulty,
qui est morte à l'âge
que j'ai maintenant.
Tu te sens vivant, hein ?
Autant que j'aime manger
dans un restaurant bien éclairé,
mais on est là.
Tu n'as pas peur ?
Pas des fantômes.
De toi, un peu.
Désolé de t'avoir fâchée.
Je devrais pas poser tant de questions.
Non, ça va.
C'est sûrement bon d'avoir
parlé de ce sujet.
Regarde ça...
même quand je fais des problèmes,
je fais du monde un endroit meilleur.
Ensuite, pourquoi ne pas s'attaquer
à ton penchant pour pleurnicher
et à l'amour de Penny
pour la bouteille ?
Sheldon, je pense que c'est bon, là.
Bien... très bien.
Ça veut dire que vous allez enfin
fixer la date du mariage ?
C'est reparti.
Pourquoi tout le monde veut
qu'on fixe cette date ?
Nous tenons les uns aux autres.
On est contents.
Une cérémonie ne va rien changer.
Alors pas de mariage ?
À cause de ses pleurnicheries, hein ?
Sheldon, je ne suis pas un pleurnicheur.
Amusant qu'il ne l'entende pas.
Ce qu'elle dit,
c'est qu'on s'aime
donc ce n'est pas important
si l'on se marie
demain, dans un an
ou dans 50 ans.
Dans 50 ans ?
On sera vieux et moches.
Oui, mais on sera vieux
et moches ensemble.
Ma tante et mon oncle
ont été mariés pendant 63 ans.
Vers la fin, c'était comme
regarder du fromage fondu.
Je suis libre ce soir.
Tu veux dire pour se marier ?
Vegas n'est pas loin.
D'accord, faisons-le.
Après toutes ces années.
Je suis vraiment heureux
pour vous deux.
- Oh, merci.
- Merci.
Maintenant, bouge de ma place.
Bernie, Stuart vient d'arriver.
Rappelle-toi,
la clé, c'est d'être ferme.
Ne montre pas de faiblesses.
Bonne chance.
Howard Joel Wolowitz,
reviens ici.
J'aurais jamais dû
te dire mon deuxième prénom.
- Salut.
- Salut, tu as une minute ?
Bien sûr. Laisse-moi juste
mettre ça dans le frigo.
Je me suis senti mal d'avoir fini
ton yaourt, donc j'en ai racheté.
Et, Howard, c'est la saison
de ton fruit favori.
Les Crunch Berries.
Ne te laisse pas influencer.
Ça va être dur. Ça a un meilleur goût
que les vraies cerises.
Quoi de neuf ?
On doit parler.
Ça va ?
Je pense qu'on devrait parler.
Tout va bien ?
Eh bien... ça fait longtemps
que tu vis ici.
Je sais.
Je vends peut-être des comics,
mais les vrais super-héros
sont assis juste devant moi.
Son deuxième prénom est David.
Vas-y.
Tu es très importante pour moi,
mais nous sommes
des gens très différents.
Est-ce que tu es en train
de rompre avec moi ?
Non, je mets en avant le fait
que tu es sombre à l'intérieur
et je suis sombre à l'extérieur.
Enfin, ce que j'essaye
de te dire, c'est que...
Tu dois vraiment répondre ?
C'est mon père,
il m'appelle sûrement
pour me souhaiter bon anniversaire.
Je le rappellerai.
Vous disiez ?
Raj, sois honnête avec moi.
Si tu veux que les choses s'arrêtent,
fais-le.
Ne t'attends pas
à ce que je le fasse.
Arrêter ? Je veux juste
te dire que je t'aime.
♪ Joyeux anniversaire ♪
Il y a un Buffalo
à Las Vegas
où tu peux te marier à l'intérieur.
Ça a pas l'air très romantique.
Ouais, mais on pourrait
avoir une entrecôte en forme de cœur.
Je suis qu'on trouvera
une chapelle décente.
- C'est incroyable !
- Je sais !
Tu penses que les gens
seront énervés contre nous ?
Peut-être. Mais c'est pas à propos
d'eux ; c'est à propos de nous.
C'est vrai.
C'est à propos de nous.
Et tu sais ce qui est
le meilleur ?
On a pris notre temps.
On s'est rencontrés, on est
devenu amis pendant quelques années,
puis on est sorti ensemble,
puis on a rompu,
et puis on a travaillé
sur tous nos problèmes,
et maintenant qu'on sait
tout sur l'autre,
on peut juste avancer
sans surprises et sans regrets.
Ouais.
Sans surprises.
Et sans regrets.
Eh bien, il y a une chose
que je pense devoir te dire.
Quoi ?
Tu sais, pour qu'on
puisse avancer
sans secrets entre nous.
Quoi ?
Rappelle-toi,
il y a deux ans
sur le bateau de recherches
en Mer du Nord ?
- Oui.
- Eh bien,
on a beaucoup bu
- et la folie aidant...
- Non, tu me l'as dit.
Il y avait une fille.
- Tu as fait quoi ?
- Rien...
vraiment.
On s'est juste embrassés.
- Et alors ?
- Alors rien.
J'ai arrêté.
Mais ça me gêne encore, et...
Je voulais que tu saches.
C'est bon.
Tu as fait quelque chose comme ça
depuis qu'on est... ?
- Non, jamais.
- Quel dommage.
Je peux te poser une question ?
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Bon, on est sur le point de se marier,
et je veux qu'on soit un livre ouvert
l'un envers l'autre.
Pas de secrets.
Vraiment ?
Pour moi,
on dirait qu'on est
sur le point de se marier
et que tu essaies de tout saboter.
Tu aurais préféré
que je me taise ?
Non, pas de secrets entre nous.
Je ne sais plus...
Je dois faire quoi ?
Garde ta bouche fermée
avec les autres femmes.
Ça, je peux.
À partir de ce jour,
cette bouche...
pour toi et la bouffe, c'est tout.
Oui ?
Je ne suis pas heureuse
que ce soit arrivé,
mais je dois pouvoir m'y faire.
On n'était pas fiancés à l'époque,
et c'était juste un baiser.
C'est vrai.
Juste un baiser.
Même pas très bon.
Elle fumait.
J'avais eu le mal de mer...
Ça suffit.
Tais-toi.
Donc...
on se marie toujours ?
Oui.
Parce qu'on s'aime.
Et c'est le plus beau jour
de nos vies.
N'exagère pas.
Bonjour.
J'ai beaucoup réfléchi
aux relations
et à quel point elles peuvent
être difficiles et je pense...
J'y ai pensé aussi, Sheldon.
Être ta petite amie
est si exigeant.
Émotionnellement,
physiquement.
J'ai été incroyablement patiente
pendant des années.
Pas du tout d'accord.
Continue.
D'accord, eh bien...
Ce n'est pas facile à dire
car je t'aime,
mais...
Je dois prendre un peu de recul
et réévaluer notre situation.
J'espère que tu comprends.
À bientôt, Sheldon.
Gollum...
tu es un expert
concernant les anneaux.
Qu'est-ce que je fais avec celui-là ?
Synchro par elderman
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com