Joli tailleur.
Merci.
C'est pour le boulot.
Ça te fait quoi que son boulot
soit de draguer des médecins
dans cette tenue,
alors que toi, t'es assis ici...
dans cette tenue ?
- Elle drague pas de docteurs.
- Oui, c'est très professionnel.
Quand tu te baisses, je vois tout.
Très bien.
En parlant de carrières, comment ça va
avec la matière noire ?
C'est une des meilleures périodes
dans l'histoire de ce sujet.
Pourquoi ?
Je l'étudie.
L'État finance le plus grand projet
pour trouver de la matière noire.
J'ai lu, ils envoient des équipes
dans des mines de sel abandonnées.
Si on candidate pour en faire partie,
on gagnerait pas mal d'opportunités.
En physique théorique
mais aussi en astrophysique.
Vous, travailler dans une mine ?
Et alors ?
T'as eu une crise de panique
au lavage auto.
Tu parles sans doute
de mon choc émotionnel
de te voir laver quelque chose.
Elle veut dire que vous imaginer
dans une mine, c'est drôle,
comme un chat sur un Roomba.
S'ils ont peur,
il y a les lampes frontales,
parce qu'en bas,
il fait toujours nuit.
Ils vont monter
dans ces chariots qui font...
Ils pourront s'échapper
quand il verront le fantôme.
- Il se moquent ?
- Ouais.
J'aimais mieux
quand je comprenais pas.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, hemhel, Mwiinda
Saison 8 - Épisode 6
The Expedition Approximation
Un de mes jeux vidéo préféré
s'appelle Shadow of the Colossus,
sur PS2,
mais ils ont sorti une version PS3
avec des meilleurs graphismes.
J'y ai joué,
mais c'est pas aussi bien
que le premier.
Ou un truc de yoga.
Pardon, je pensais au boulot.
Je parlais de ce jeu vidéo...
C'est là que j'ai décroché.
J'ai de bonnes nouvelles.
C'est pour toi.
Pourquoi ?
Avec la voiture du boulot,
ça en faisait deux, j'ai vendu l'autre.
- Celle que je t'ai offerte ?
- Oui, voilà ton argent.
On est quittes.
C'est pas génial ?
Quoi ?
Non, rien.
S'il te plaît, c'était un beau geste,
je suis reconnaissante,
mais deux, ça sert à rien.
- T'as raison.
- J'aurais dû faire quoi,
prendre une photo,
l'encadrer en rose,
avec écrit en gros
"meilleur fiancé du monde" ?
Ça m'a l'air bien.
Tant mieux, parce que je l'ai fait !
Merci.
C'est trop mignon.
Pas vraiment, j'ai payé le cadre
et un massage avec ton argent.
T'as pas besoin de me donner ça,
garde-le.
Pourquoi ?
C'était un cadeau, t'en avais besoin,
j'étais content de t'aider.
Et j'apprécie,
mais j'en ai plus besoin,
alors prends-le.
C'est bête, t'as pas besoin de voiture,
mais tu peux t'acheter autre chose,
comme un sac,
pour mettre tout ce fric.
Chéri, je peux me débrouiller,
j'ai un bon boulot.
Je sais, je suis fier,
mais je peux quand même être sympa.
Et faire ça.
Je veux pas me disputer.
- Moi non plus.
- Génial, merci.
Tu me passes le sel ?
Dans ma tête, ça brisait la tension
avec une blague, et on faisait l'amour.
T'es occupé ?
Toujours.
Cet esprit est ultra-polyvalent.
Là, j'essaie de résoudre
la conjecture de Penrose,
j'écris mon discours
pour le prix Nobel que je recevrai
quand j'aurai résolu la conjecture,
et je me demande
comment les sirènes ont des enfants.
Elle pondent leurs œufs
sur les rochers ?
Une place s'est libérée.
Je peux t'aider ?
J'ai fait une petite étude
sur les conditions dans les mines.
Les gars ont raison, ça a l'air dur.
C'est super humide,
et il fait environ 40°C.
Je suis texan, tu es indien.
Les aisselles odorantes, on connaît.
Ensuite ?
C'est une mine en activité,
il y aura des explosions à la dynamite.
Mon coloc est allergique au lactose
et il adore les glaces.
Ensuite ?
Tu devras y rester 12 heures minimum.
Faut bien être quelque part.
Sans toilettes,
on va devoir faire ça dans un seau.
C'est réglé.
On n'y va pas.
Je comprends,
mais avant d'abandonner
une incroyable opportunité,
j'ai pensé à Howard,
et son entraînement spatial,
dans un environnement simulé.
Intéressant.
Tu suggères de recréer
les conditions d'une mine,
- et de voir si on les supporte.
- C'est ça.
- Très bien.
- Où le faire ?
Je vais chercher
"chaud, sombre et humide",
on va bien voir.
Regarde, pleins de vidéos.
- T'as une minute ?
- Oui, bien sûr.
Je voulais parler de l'argent.
- Chéri, oublie.
- Non.
Écoute, je sais que c'était bizarre,
hier soir.
Laisser de l'argent sur la table
après l'amour, c'est bizarre.
Je pense avoir trouvé
une bonne solution.
Pourquoi ne pas ouvrir
un compte joint ?
Notre premier argent commun,
pour le mariage,
la lune de miel, tout.
C'est génial, j'adore !
Évidemment.
Je suis pas un génie qu'au lit.
"C'est clair, bébé."
Je vous laisse ?
Je comprends que tu ne veuilles pas
de mon argent.
T'as un nouveau boulot,
t'es contente d'être indépendante,
et je suis vraiment fier de toi.
Merci beaucoup.
Ça fait du bien de te l'entendre dire.
Et tu sais que mon boulot change
l'équilibre de notre relation.
J'essaie de ne pas te froisser.
Quoi ?
Je pense que tu fais
une fixation sur l'argent
parce que je dépends moins de toi,
et ça te fait un peu peur.
Peut-être.
Ou alors j'essaie
de faire un truc sympa
et tu as un problème avec ça
parce que tu aimes tout contrôler.
J'aime tout contrôler ?
Peut-être.
Ou bien,
maintenant que je ne suis plus
une actrice au chômage
qui ne peut pas payer son repas,
tu n'as plus confiance en toi.
Comment tu peux dire ça ?
Mes insécurités
me font perdre confiance en moi.
Désolée.
C'est débile de se disputer
pour de l'argent.
On va passer
le reste de notre vie ensemble.
C'est notre argent.
Peu importe qui l'a.
T'as raison, on s'en fout.
Enlève ces sous de ma poche
ou je te casse les doigts.
Je ne savais pas qu'il y avait
des tunnels à vapeur.
Plein d'universités en ont.
J'y suis restée enfermée trois jours
pour intégrer une sororité.
- Elles t'ont acceptée ?
- Non, elles m'ont oubliée.
Mais ça m'a ouvert les pores.
Selon mes recherches,
les tunnels à vapeur
qui sont en dessous
se rapprochent bien
des conditions des mines.
Ce sera plus fidèle que le sauna.
En plus, aucun risque
de voir nos collègues à moitié nus.
Ou totalement nus.
J'adore Howard,
mais il manque de pudeur.
Amy, voici ton talkie-walkie.
Si jamais on a un problème,
je te contacte.
En cas de souci,
quelle est la règle ?
Te sauver d'abord, revenir pour Raj
seulement si on a le temps.
Tout va bien se passer.
Sheldon, ça m'impressionne
que tu fasses ça.
Je dois admettre que ça va à l'encontre
de mon aversion pour la chaleur,
les endroits exigus,
situés sous terre,
l'humidité, les trappes,
les échelles,
le noir, l'écho,
et déféquer dans un seau.
Le dernier est récent,
mais je sens qu'il va passer
en tête de liste.
Je transpire déjà.
Comme je suis en dessous, je sais.
Combien ?
Il fait 352 degrés ?
Ah non, c'est l'heure.
La réalité n'est pas mieux.
38 degrés.
C'est ce qu'on voulait.
Il fera aussi chaud dans les mines.
Oui.
Journal de simulation de Sheldon,
première entrée.
Koothrappali vient d'énoncer
une évidence.
Il m'agace déjà.
Merci de nous accueillir.
Pas de problème.
De quoi vous voulez parler ?
Maintenant qu'on est fiancés,
on a des questions
sur la gestion de l'argent
au sein du couple.
Je t'avais dit que c'était pas
pour de l'échangisme.
J'ai pas dit que c'était ça.
Je voulais savoir comment refuser
sans blesser Leonard.
C'est réussi.
Que vouliez-vous savoir ?
Vous vous disputez
à cause de l'argent ?
Oui, parfois.
Ça peut être gênant,
vu que je gagne bien plus qu'Howie.
T'étais pas obligée de dire
"bien plus".
Dans un souci de précision,
je m'y suis sentie obligée.
J'apporte aussi de nombreux éléments
à cette relation.
Comme quoi ? Ta collection incomplète
d'assiettes de Star Trek ?
Pour info, j'ai acheté
celle qui me manquait sur eBay.
Sans me demander ?
Les enchères allaient se terminer,
c'était une assiette en parfait état
issue d'une maison non-fumeur.
- Combien ?
- Pas beaucoup.
Combien ?
On va pas parler de ça
devant nos amis.
Plus ou moins
que l'école de fauconnerie ?
Pour la dixième fois,
c'était une offre sur Groupon.
Comme si j'allais échanger avec lui.
Comment tu te sens ?
Bien.
Un peu claustrophobe.
On va mettre en place l'équipement,
ça te changera les idées.
Les mineurs chantent souvent
pour garder le moral.
Tu connais des chants ?
Les meilleurs.
Là où il fait noir
comme dans un donjon
Et humide comme la rosée
C'est joli.
Là où le danger est double
Et les plaisirs sont rares
Là où la pluie ne tombe jamais
Et le soleil ne brille jamais
Oui, il fait noir
comme dans un donjon
Au fond de la mine
C'est plus noir
que ce que je pensais.
Je prie qu'à ma mort
Quand les années auront défilé
Que mon corps noircisse
Et se transforme en charbon
Ça devient sinistre.
Et je regarderai par la porte
De ma demeure céleste
Et aurai pitié du mineur
Qui découvrira mes pauvres os
Ça te dit, du Miley Cyrus ?
C'est qui, lui ?
À propos de gaspillage,
si on parlait des pénalités
pour avoir payé les factures
en retard ?
Je les aurais payées à temps
si je faisais pas déjà tout ici.
Donc moi, je ne fais rien.
Regarde ma liste de tâches.
- Elle lui a fait une liste.
- Je vois.
"Faire la vaisselle."
Il y a une étoile, là.
C'est un astérisque.
Mettre la poêle à tremper,
c'est pas faire la vaisselle.
Elle devait tremper, tu le sais.
Tu vois pourquoi
t'as plus d'argent de poche.
C'est un salaire,
pas de l'argent de poche !
Et on devait pas appeler ça
"argent de poche" devant mes amis.
J'aime pas trop les barres au citron,
mais celles-là sont très bonnes.
En tant qu'Hannah Montana,
Miley est une pop-star mondiale.
Mais sans sa perruque,
c'est une écolière normale.
Avec tous les problèmes de son âge.
C'est grotesque.
Personne ne la reconnaît
sans sa perruque ?
Ça te gêne pas que Superman se cache
derrière ses lunettes ?
Il n'y a pas que les lunettes.
Il recoiffe sa mèche
et se fait passer
pour quelqu'un de calme.
Vous vous en sortez ?
Sers-toi du talkie-walkie.
Ce canal est réservé
aux urgences, merci.
Je vais au distributeur.
Vous voulez quoi ?
C'est une simulation,
on doit survivre avec ce qu'on a.
Je demandais.
On aurait dû
lui demander des Chipster.
T'en auras pas quand on sera
à 1500 mètres sous terre.
Et si on en emportait ?
On veut des Chipster.
Autre chose ?
Des chocolats à la menthe,
du soda,
et file au supermarché,
prends un lecteur DVD portable
et la saison une
de la série Hannah Montana.
Plutôt la saison deux.
La première saison
n'est pas très aboutie.
Désolée de vous avoir infligé ça.
Ne t'excuse pas.
C'est encore plus dur
de faire comme si on n'avait rien vu.
L'argent est un sujet délicat
à cause de l'écart de nos salaires.
Ça le gêne ?
Évidemment.
L'homme doit être le soutien de famille.
Même s'il est heureux pour moi,
c'est difficile pour lui.
Quoi ?
Si je m'en sors bien,
je pourrais gagner bien plus que toi.
Aucun problème.
J'ai vu ma mère émasculer mon père,
financièrement
et dans tous les autres domaines.
Du coup, c'est ça,
mon idée de l'amour.
Je vais le voir.
On a bien fait de venir.
On sait quoi éviter.
Je veux pas que l'argent nous divise.
Promettons-nous de régler ça
avant de se marier.
Pourquoi t'es aussi autoritaire ?
Pourquoi tu fais le bébé ?
Je suis pas un bébé,
je suis un adulte.
J'ai fait le lit, je veux mon étoile.
- On s'en va ?
- Attends.
Je veux savoir s'il aura son étoile.
Cette chaleur est insoutenable.
Étant originaire
du sous-continent tropical indien,
tu devrais savoir que t'éventer
dans un environnement humide
ne fait qu'augmenter ta température.
Voilà pourquoi les domestiques
avaient si chaud
quand ils m'éventaient.
Ne pensons plus à notre inconfort.
Simulons le relevé
des instruments de mesure.
Ma préoccupation majeure
est de refouler ma claustrophobie.
Ça marche ?
Juges-en.
Je peux plus respirer,
et j'ai envie de t'ouvrir en deux
pour aspirer l'air de tes poumons.
Si c'est trop, on peut arrêter.
On n'arrête pas.
Me saute pas à la gorge.
Pardon.
Je me débats avec un conflit interne.
Si tu voulais bien te servir du seau,
tu te sentirais tellement mieux.
C'est un conflit émotionnel.
Amy ?
La matière noire.
À mes débuts
dans la théorie des cordes,
j'étais un prodige.
J'ai atteint une situation respectée,
et je pensais que ma carrière
suivrait cette trajectoire ascendante.
Et me voilà, à 30 ans passés,
de retour à la case départ.
Honnêtement, ça me terrifie.
Tu sais à quoi je pense
quand j'ai peur ?
À Voyager.
La sonde spatiale
ou la série Star Trek ?
La sonde.
Tant mieux, j'ai trop chaud pour dire
à quel point je hais la série.
Quand je suis né,
la mission de Voyager 1
était remplie.
Elle avait vu Jupiter et Saturne,
et toutes leurs lunes,
mais elle continuait.
Quand j'ai quitté l'Inde
pour l'Amérique,
j'ai jamais eu aussi peur
de toute ma vie.
J'ignorais ce qui m'attendait.
Quand ça m'arrive,
je repense à Voyager,
toujours là,
bien au-delà
de notre système solaire,
avançant plus loin
que quiconque l'aurait imaginé.
Ne pars pas.
Tu peux réussir.
Tout va bien ?
Koothrappali est perdu.
Fuyons.
11 minutes.
Plus longtemps que prévu.
Ma chemise !
Ils sont sous ma chemise !
Y a rien de plus drôle à faire
avec cet argent.
Je l'ai jamais fait
sur un gros paquet d'argent.
"Moi non plus.
C'est ma première fois aussi."
Pardon de t'avoir gêné avec l'argent.
- C'est bon.
- Non, c'est pas bon.
Je veux qu'on soit partenaires,
égaux.
Des adultes dans une relation mature.
C'est ce que je veux aussi.
Parlons de ta fête d'anniversaire.
Le Laser Quest !
Je dois vraiment le retranscrire ?
C'est pas pour moi.
C'est pour les générations futures.
Elles profiteront de mon épreuve.
Journal de simulation de Sheldon.
Quatrième entrée.
Mon KitKat a fondu.
Tout est perdu.
Tu dis être mon ami ?
J'essayais de t'aider.
Et au premier problème, tu t'enfuis,
m'abandonnant à une lutte
contre une famille de rats.
Tu es un égoïste,
doublé d'un trouillard
physique et moral !
Ses enfoncements de portes ouvertes
m'agacent toujours.