- T'as tort.
- Non.
- Mais si !
- Mais non.
À ton avis, les images animées,
sur Internet,
on appelle ça
des "guif" ou des "jif" ?
Le "g", c'est pour graphic,
donc je dirais "guif".
Le gus qui les a inventés
dit que c'est "jif".
Attends, tu veux dire
le gus ou le "jusse" ?
Vous avez le droit
à trois propositions
pour deviner la raison
de ma frustration.
Quelque chose s'est pas passé
comme tu le voulais.
Les nouvelles vont vite.
Des scientifiques triés sur le volet
ont été invités à un symposium
dans l'ancienne demeure
de Richard Feynman, mais pas moi.
Ça n'a rien à voir
avec l'estime qu'ils te portent.
Oui, ne t'inquiète pas,
ils te trouvent juste chiant.
Tu dis ça pour me remonter le moral.
Tu peux passer
le reste de la journée à bouder...
Entendu.
Il y avait une deuxième option,
mais qu'importe.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 20
The Fortification Implementation
J'ai un cadeau pour toi.
Ça en fait, des cookies.
Je suis indien.
Je résiste pas
aux enfants qui quémandent.
Comment ça va, avec la maison ?
Bien, l'avocat a trouvé mon père
et lui a fait signer les papiers.
J'ai pas eu à lui parler.
Je sais même pas où il est.
T'es pas du tout curieux ?
Et s'il était en prison ?
Ou si c'était un espion ?
Ou s'il reprenait
les chansons des Beatles ?
S'il a ton nez
et ta coupe de cheveux,
il ferait un parfait Ringo.
Merci d'avoir accepté.
C'est cool, j'ai jamais participé
à un podcast.
Celui de Wil est très bien.
Il a eu plein d'invités prestigieux :
Jonathan Frakes, Brent Spiner,
Michael Dorn, Gates McFadden...
C'est des mecs de Star Trek.
Je m'en suis douté,
vu que j'en connais aucun.
C'est mérité, vu que je t'invite
et que je suis venu jusqu'ici.
Désolée.
Ça va se passer
comme une émission de divertissement.
On va prendre des appels,
on discutera du tournage
de L'attaque du gorille mutant 2...
Que du bon.
- C'est sympa !
- T'as combien d'auditeurs ?
La plupart télécharge le podcast.
En direct, je dirais quelques milliers.
Plusieurs milliers de gens
t'écoutent parler de trucs de geeks ?
Ça entre par les oreilles,
et ça va droit au cœur.
Tu me passes le sel ?
C'est pas comme si j'avais été invité
chez Richard Feynman
et que j'avais mieux à faire.
Tu vas faire la tête
toute la soirée ?
Je ne suis pas voyant.
Tu crois que ce serait possible
qu'un astéroïde percute la Terre
et détruise la maison de Feynman
et ses occupants ?
Alors mets ta ceinture,
car c'est soirée grincheux.
Selon un article du Pacte de Relation
sur lequel tu as insisté,
on n'a pas le droit de bouder
pendant la soirée rencard.
Tu sais bien que j'ai mis ça
pour tes problèmes féminins.
Ça s'applique aussi à toi.
J'avais prévu que tu m'en parles.
J'ai trouvé une solution.
Voilà.
Tout ce que tu as à savoir,
c'est que je souris.
Bien que, je dois l'admettre,
je souris un peu
car cette astuce est ingénieuse.
Tu as réfléchi à la manière
dont tu allais redécorer cette pièce ?
Je pensais arracher la moquette,
enlever ce papier-peint,
acheter un lustre...
Tu sais, en abattant ce mur,
tu aurais une belle surface.
Ça peut faire peur,
mais ça pourrait être sympa...
Un brasero d'intérieur.
Hé, j'ai grandi ici.
Personne ne va abattre
quoi que ce soit.
Quand il sera à la Comic-Con,
je ferai venir un boulet de démolition.
- Je peux vous aider ?
- C'est toi, Howard Wolowitz ?
C'est un peu bizarre, mais un avocat
voulait contacter mon père
car il est toujours
copropriétaire de cette maison.
- Qui est ton père ?
- Sam Wolowitz.
Sam Wolowitz est mon père.
Je sais.
Attends, si on a le même père...
Tu veux dire
que t'es mon demi-frère ?
Je crois bien.
Bernadette, il se passe
des choses bizarres, par ici !
J'ai commencé à me dire
que ça allait être un mauvais film
quand j'ai regardé le script
et que j'ai vu le titre.
L'attaque du gorille mutant 2 :
singe voir, singe tuer.
Spoiler : quand le singe
vous a vu, il vous tue.
On me donne un petit mot.
Je vais vous le lire.
"Wil, tu veux du Coca Light ?
"On a aussi des jus de fruits."
Je voulais pas vous déranger.
Cette voix est celle de Leonard,
le fiancé de Penny.
Et si tu nous rejoignais ?
Sûr ?
Génial !
Pendant qu'il s'installe,
prenons un appel.
Bonjour, vous êtes à l'antenne
avec Penny et Wil
de L'attaque du gorille mutant.
En fait, j'ai pas de question.
Mais je suis vraiment fan du film.
J'ai dû le voir dix fois.
Désolée pour la première fois,
mais les autres, c'est de votre faute.
Merci beaucoup.
Tu sais, certains vouent
une sorte de culte au film.
Ah bon ?
Lors d'une convention
de science-fiction,
j'ai vu une femme
costumée en singe mutant.
Si elle était avec un Indien
déguisé en banane,
c'était mes amis, Howard et Raj.
Accueillons notre premier invité,
c'est mon ami,
il est l'auteur
de films comme Clerks,
et aussi de podcasts et de livres
dans lesquels il nous rappelle
qu'il a réalisé Clerks.
Bonjour, Kevin Smith.
Salut, mec, tout va bien ?
C'est commencé depuis deux minutes,
et t'as pas encore parlé
de Stand By Me.
Salut, Kevin.
Je suis ravie de te parler.
Moi aussi.
Vous êtes trop gentils.
Écoute, Penny.
J'ai vu ton film.
Il est vraiment mauvais.
T'en fais pas.
T'as vu ses films ?
Tu vas prendre une peignée, Wheaton.
Bref, j'adore le film, Penny.
T'y étais vraiment super.
Je joue dedans aussi.
On s'en fout.
Penny !
Pourquoi t'es pas
dans d'autres films ?
Je t'engagerais direct.
- T'es sérieux ?
- Carrément.
Je prépare mon prochain film.
Très différent de mes autres films.
Ça s'appelle Clerks 3.
Viens passer une audition.
Ce serait top.
T'as ton travail.
Je peux faire les deux.
Je crois pas que tu puisses.
Je crois pas
t'avoir demandé ton avis.
Bien envoyé, Penny.
Te mêle pas de ça, Kevin Smith.
Tu penses qu'au bout d'un moment,
on arrête de déprimer
quand on est mis à l'écart ?
J'en doute.
L'évolution favorise
les activités de groupe.
Je vais te dire,
j'ai été fan de l'évolution,
puis j'ai évolué,
et je trouve ça débile.
Se sentir rejeté, c'est horrible.
Je suis bien placée pour le savoir.
Tiens donc.
Même dans ton exemple,
t'es toute seule.
Quand mon école a été
infestée de poux,
tout le monde en a eu, sauf moi.
J'ai voulu le leur faire croire
en versant du sucre dans mes cheveux,
j'ai fait qu'attirer les abeilles.
Je les imagine tous,
dans la maison de Feynman,
ils doivent parler de Schrödinger,
tout en ne parlant pas
de Schrödinger.
Tu vois ?
Ils ratent des blagues désopilantes.
Tout en ne les ratant pas.
Quand mes idiots de frère et sœur
construisaient des forts dans le salon,
je pouvais pas entrer.
J'en avais horreur.
Tu sais,
je peux rien faire
pour ton invitation au symposium,
mais si tu veux,
on fait un fort.
C'est pas un peu gamin ?
Plus que ça ?
Je m'occupe des couvertures,
toi, du tuto.
Je manque à tous mes devoirs.
Je vais refaire du café.
- Je vais le faire.
- Non, j'y vais.
Josh, que fais-tu ?
J'étudie l'océanographie à San Diego.
C'est bien.
J'ai adoré Le Monde de Nemo.
Assez discuté.
T'es vraiment celui que tu dis être ?
Pourquoi mentir ?
C'est pas faux.
Pour l'argent ?
Pour un rein, une cornée, son foie ?
Tu joues des reprises des Beatles
et tu veux qu'Howard fasse Ringo
à la place de ton père.
Va l'aider.
Bien,
mais il y a anguille sous roche.
Aucun lien avec ton travail.
Qui m'a l'air passionnant,
je voudrais en savoir plus.
Ça va ?
Pas vraiment.
Ce mec débarque de nulle part,
et tout d'un coup, j'ai un frère ?
Mon père a une autre famille ?
Je comprends.
Tu vas faire quoi ?
Je sais pas.
Je veux qu'il parte.
Je vais pas y arriver.
Bien, tu peux compter sur moi.
Merci.
Allons-y.
T'as remarqué,
ce mur a préservé notre intimité.
Mon frère est astronaute.
Incroyable, c'était comment ?
Écoute, mec, va falloir partir...
Mollo, ce jeune homme a posé
une bonne question.
Si vous nous rejoignez,
nous assistons
à une dispute géniale entre...
On se dispute pas.
On discute.
D'accord.
Nous assistons
à une "conversation" géniale
entre ma partenaire
dans L'attaque du gorille mutant 2
et son fiancé,
qui pense que les femmes
ne doivent pas avoir de rêves.
Rends-moi ça.
Je peux bien auditionner ?
Et si t'as le rôle ?
Je sais pas, je tourne un film,
deviens riche et célèbre,
gagne des récompenses
et vis une vie merveilleuse.
Avec un film de Kevin Smith ?
Je vais raccrocher.
Ne l'écoute pas, tu déchires.
T'es l'un
de nos meilleurs réalisateurs.
J'ai pas de rôle pour toi, Wheaton.
C'était Kevin Smith.
Merci beaucoup.
Je veux seulement te protéger.
Combien de fois t'as eu le cœur brisé
en essayant de faire carrière ?
Au lieu de me protéger, réjouis-toi
quand des bonnes choses m'arrivent.
Je suis toujours content pour toi.
Quand t'as décroché ce job
où t'as un salaire correct.
Correct ?
Je gagne le double de toi.
Le double ?
Double comme "fois deux" ?
Chers auditeurs,
Leonard a découvert que sa fiancée
gagne bien plus d'argent que lui.
Écoutons.
J'ai passé la moitié de ma vie
à étudier.
J'ai un doctorat.
Je paye encore mes prêts étudiants.
Combien tu dois ?
Je peux peut-être t'aider.
Wil, on peut faire une pause ?
Chers auditeurs,
je secoue la tête de gauche à droite.
Comment ça se passe ?
Génial !
Je viens d'installer les lumières.
- Je peux entrer ?
- Oui, mais entre par le côté.
Batman est un drap porteur.
Incroyable.
Je sais.
Ceci n'est pas la photo.
C'est mon vrai visage.
On fait quoi ?
C'est un fort.
On s'assoit par terre.
À la dure ? Bien.
Tout paraît si grand, vu d'ici.
C'est donc ça que ressent Leonard.
Ça m'étonne que t'aies pu m'entendre
avec ce biscuit dans l'oreille !
Cool, non ?
Bon, je vais y aller.
T'as remarqué comme les gens disent ça
quand tu fais tes tours ?
Désolé, j'ai de la route.
J'espère qu'on se reverra.
Moi aussi.
J'ai toujours rêvé d'avoir un frère
avec qui jouer au baseball.
Continue de rêver.
J'ai fait le premier lancer
à un match des Angels.
Il l'a fait avec un robot.
T'as couché avec un robot ?
- C'est pas ce qu'elle voulait dire.
- Mais techniquement, oui.
Si tu gagnes autant d'argent,
il est où ?
- À l'abri.
- Comment ça, sous ton lit ?
Non, dans un portefeuille diversifié
d'actions et d'obligations.
Je suis jeune, pas si conservative,
et le gars m'a dit
que je pouvais prendre des risques.
Une minute, quel gars ?
- T'as pas un gars pour ça ?
- Pour quoi faire ? J'ai pas d'argent !
Mon chéri, tu devrais vraiment
gagner de l'argent.
Chers auditeurs...
C'est pas génial ?
Wil, je t'en prie, éteins-moi ça.
D'accord.
Nous sommes de retour.
Pourquoi tu t'énerves comme ça ?
Nos rôles ont un peu changé,
ces derniers temps.
C'est la vie.
Je suis sûre
que ça changera à nouveau.
Super.
Non seulement t'as gagné de l'argent,
mais t'as aussi gagné en maturité.
Tu te sentirais mieux
si je faisais un truc idiot
comme ne pas aller au travail un jour
et auditionner pour un film ?
J'adorerais, merci bien !
Je vais intervenir.
Leonard, tout à l'heure,
tu étais contre le fait que Penny
reprenne sa carrière d'actrice,
mais maintenant, c'est l'inverse.
Peut-on dire qu'elle t'a manipulé
comme un gosse ?
Tout à fait, Wil.
Faut que je sache,
est-ce que le robot était sexy ?
En fait,
c'était juste une main mécanique.
Y a pas besoin de plus, hein ?
T'es bien mon frère.
Donc, les quatre derniers forts
du premier concours annuel
du meilleur fort de tous les temps,
ou "Fort fort", sont...
Fort Knox,
Fort Ticonderoga,
Fort Sumter
et...
Fort Couvertures Douces.
Alors...
Knox bat Ticonderoga
parce qu'il est plein d'or.
Et Couvertures Douces bat Sumter
parce qu'il a plus de fils.
22 heures.
- Notre soirée est finie.
- Attends, on a pas choisi de vainqueur.
On sait bien que celui-là va gagner.
Bien sûr.
Fort Knox n'a pas de bibliothèque
de physique secrète.
Viens, je t'aide à le demonter.
Attends.
Et si, pour cette fois,
on suspendait les paramètres du Pacte
pour que tu restes plus longtemps ?
Tant qu'à suspendre les paramètres,
je pourrais rester vraiment tard
et faire une soirée pyjama.
Grande étape.
Grand fort.
Très bien.
J'autoriserai une soirée pyjama
garçon-fille
tous publics et familiale.
Certaines scènes ne conviennent pas
à un public jeune.
Accord parental souhaitable,
déconseillé aux moins de cinq ans.
C'est d'accord.
T'as besoin d'une brosse à dents,
d'un pyjama ?
Ça t'inquiéterait d'apprendre
que j'en ai caché il y a deux ans
au cas où cette situation
se produise ?
Oui, mais tu sais
que j'admire les gens prévoyants.
Comment tu savais
qu'on serait dans le salon ?
Qui te dit que c'est le seul ?
C'est quoi, tout ça ?
On a fait un fort !
C'est mes draps ?
Oui !
Amusez-vous bien, les enfants.
Je vais dormir.
Tu ne veux pas voir
comment c'est, à l'intérieur ?
Ça va.
Allez, je voulais vraiment
refuser l'accès à quelqu'un !
Bon.
Sheldon, je peux entrer
dans ton fort ?
Je veux dire non,
mais il est trop splendide. Entre !
Merci.
Assieds-toi par terre.
Pas là, c'est ma place.