Tu veux quelle couleur ?
J'aimerais bien les verts,
mais tu les prends toujours.
C'est faux.
N'importe quelle couleur me va.
Par exemple, un mélange
de bleu et de jaune.
- Ça fait du vert.
- On fait comme ça, alors.
- Salut, vous êtes prêts ?
- Bonne nouvelle,
on a commandé à manger, pour rester ici
jouer au Risk Le seigneur des anneaux.
On t'a dit qu'on jouerait ce soir.
On jouera encore ce soir,
ce jeu peut durer huit heures.
Tu crois que j'ai envie de faire ça ?
Tu le lui as dit ?
Avec des mots
qui sortent de ta bouche ?
Je veux pas passer la journée
devant ce jeu.
Tu changeras d'avis en apprenant
que c'est la nouvelle édition,
qui contient une carte plus complète
de la Terre du milieu,
avec les territoires du Harad.
On va faire la course
jusqu'à la voiture.
Partez pas, essayez.
On fait toujours ce que vous voulez.
Pour une fois,
ce serait bien de faire l'inverse.
Tu veux les verts ?
Elles ont vraiment essayé d'aimer
ce qui nous plaît.
Ouais, vos jeux, jeux vidéos,
films avec commentaires
du réalisateur...
J'adore ça, George Lucas peut parler
pendant tout Star Wars,
je dis un mot,
on me chasse à la cuisine.
Aujourd'hui, on décide
de ce qu'on va tous faire.
Compris, c'est vous qui choisissez.
- Merci.
- Sheldon ?
Bien.
Vu qu'on ne joue pas,
prends les verts.
Du coup,
ce sera moi la prochaine fois.
Qu'est-ce qu'on pourrait faire
qu'on ne ferait jamais d'habitude ?
On peut faire de l'équitation.
Je peux pas, mes hanches
ne s'ouvrent qu'à 22 degrés.
Une fois,
j'ai monté un très petit poney.
À la première bosse,
j'ai été éjectée.
Bon, tu veux faire quoi ?
Le musée de l'artisanat
et du folklore sur Wilshire.
C'est leur problème.
Il doit bien y avoir un truc marrant
à faire qu'ils vont détester.
Pourquoi on doit détester ?
En trois mots :
convention Doctor Who.
Je ne t'ai pas forcée.
Tu portais un fez et un nœud pap.
Sans moi, tu te faisais frapper.
Pas du tout.
Si, mais j'ai réussi à me retenir.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
Du patin à glace.
L'air froid va donner
de l'asthme à Leonard
et bien sûr, je vais avoir peur
de me faire écraser par la machine.
Tu les aides à nous faire du mal ?
Désolé, mais résoudre les problèmes,
c'est mon truc.
Je ne peux pas faire du patin à glace.
J'ai les chevilles anormalement faibles.
T'as une partie du corps
qui est normale ?
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 12
The Space Probe Disintegration
- Tu vas te calmer ?
- J'en peux plus, mec.
- Ça va ?
- J'ai envie de sortir de mon corps.
Je t'avais dit de ne pas t'épiler là.
Ça gratte quand ça repousse.
Je m'inquiète
pour la sonde New Horizons.
C'est quoi ?
Il y a neuf ans,
il était dans l'équipe
qui a lancé une sonde vers Pluton.
Elle est enfin assez près,
donc elle s'est réveillée ce matin.
On l'espère, le signal doit parcourir
5 milliards de kilomètres.
On doit attendre des heures
pour savoir si elle a survécu.
Il se demande si elle a pas été détruite
par de la glace spatiale.
C'est pas une blague.
Je peux même plus voir
La Reine des neiges.
L'orchestre philharmonique
va jouer Beethoven.
Avant d'accepter,
ce n'est pas le film
avec le gros chien.
Pourquoi on trouve pas un truc
qui nous mette d'accord ?
Parce que tu choisis toujours
et je discute pas.
Intéressant...
tu nous accuses
de te forcer à faire des choses
alors que toi, tu fais pareil
à cette pauvre Amy.
Tu devrais relever son hypocrisie.
C'était ça.
C'était pas clair.
Essaye encore, mais enfonce le clou
avec "t'as vu, ma grande" ?
Réfléchis.
Tu te compliques la vie.
Faisons comme d'habitude,
vous allez faire du shopping
et on attendra avec vos sacs
dans des fauteuils inconfortables.
Ça me déplairait beaucoup.
Ça marche ?
T'en dis quoi ?
Ça a l'air parfait.
Oui, mais il a réussi
à en enlever tout le plaisir.
Je le répète, c'est mon truc.
Encore deux heures.
L'attente me tue.
Je comprends, quand j'étais
dans la capsule Soyouz,
retournant sur Terre
de l'ISS à 30 000 km/h...
Avant de finir,
est-ce que c'est une histoire
sur la patience
ou juste un rappel
que t'es allé dans l'espace ?
Une histoire peut dire deux choses.
Je vais faire une crise cardiaque.
Tu travailles dans la pharmacie.
T'as rien à lui donner ?
J'ai juste notre nouveau médicament
pour le flux urinaire.
Ça le détendra pas,
mais il pissera si fort qu'il volera
dans la pièce comme avec un jet-pack.
Je peux pas m'empêcher d'y penser.
T'inquiéter n'y changera rien.
Je sais.
Tu devrais faire
quelque chose de plus productif.
Si j'arrive à viser cette poubelle,
la sonde sera arrivée
en parfait état.
En plus d'être cinglé,
tu confies le sort d'une mission
à tes exploits sportifs.
Toi qui a eu
un accident de vélo elliptique.
Pas un accident.
Ma musique était trop rapide,
j'étais survolté, je suis tombé.
Tout...
se joue...
à ça.
Content ?
Détends-toi, maintenant.
Tu te prétends scientifique ?
Il en faut deux sur trois !
C'est pas si mal.
Facile à dire,
ta chaise n'est pas en face
du rayon lingerie.
Ça fait un tas de culottes.
À l'aise ?
Ça va prendre un moment.
Pourquoi les femmes
font autant d'histoires
pour acheter des vêtements ?
T'as raison, faisons comme toi,
nos mères nous enverront des culottes
du Walmart de Houston.
Un de leurs employés
comprend mon style personnel.
Mauvaise nouvelle.
Il n'y a pas de réseau ici.
C'est pas grave.
Il y avait d'autres moyens de s'amuser
avant les smartphones.
C'est vrai.
Je vais chercher.
Mer... credi.
Ça va.
Non, ça va pas.
Quel genre de magasin du 21e siècle
n'a pas de WiFi ?
Je vais appeler le siège.
Mer... credi !
Voyons...
mes armées attaqueront la Comté
depuis le Pays de Bouc.
Je jette...
cinq et trois.
Pour la défense, je jette...
double six, je gagne.
Hé ben, encore un double six.
Si je ne l'avais pas vu,
je ne l'aurais pas cru.
Combien de temps
va-t-on rester coincés ?
Elle font beaucoup pour nous,
c'est le moins qu'on puisse faire.
C'est vrai.
Il est honnête
de faire des compromis.
Quelle maturité.
Je ne comprends pas ta surprise.
S'il y a une chose
que j'ai apprise en vivant avec toi,
c'est à faire des compromis.
Excuse-moi ?
Tu fais des compromis pour moi ?
Sans arrêt.
Sur Terre ?
Dans nos vies ?
Qu'on vit ?
Bien sûr...
Hier, t'avais un gros bout de salade
coincé entre les dents.
Ai-je dit quelque chose ?
Non.
J'ai fait un compromis,
et me suis tu.
Tu aurais dû aussi,
tout le monde rigolait.
C'est pas un compromis !
C'est plutôt moi qui t'emmène partout
vu que tu sais pas conduire.
J'ai appris.
Amy m'a enseigné.
Quoi ?
Pourquoi tu le fais pas ?
Ça fait peur.
Et parfois, je confonds les pédales.
Mais surtout,
me conduire au travail
donne un sens à ta vie.
Je ne peux pas t'enlever ça,
alors que faire ?
Allez, je te donne quasiment
la réponse.
Je fais des compromis.
Merci de m'accompagner.
J'en suis ravi.
Sortir de l'appartement te fera du bien.
Où on va ?
Si ça te va,
j'aimerais aller au temple.
Mec, crois-moi,
tu veux pas devenir juif.
Je sais que je rends ça cool,
mais c'est pas toujours
rôti braisé et sevivon.
Je pensais à un temple hindou.
C'est pas Indiana Jones
et le Temple Maudit, hein ?
Un chauve avec des cornes
va pas m'arracher le cœur ?
Ce film est
une fantaisie impérialiste
qui fait des adeptes
d'une belle et paisible religion
une bande de barbares sanguinaires.
- T'adores ce film.
- Ouais, il est génial.
Je suis étonné de te voir si pieux.
Pourquoi ?
Je te connais depuis dix ans,
et tu n'es jamais allé au temple,
tu n'as jamais parlé de foi en Dieu,
et au dernier Diwali,
t'as avalé un kilo de vache sacrée
dans un barbecue brésilien.
La religion, c'est très personnel.
Je vais au temple,
mais je n'en parle pas.
- Mais t'es un scientifique.
- Et ?
En tant que tel, tu comprends l'univers
grâce aux faits et aux preuves.
Maintenant,
tu comptes sur une nana bleue
avec cent bras pour t'aider ?
C'est blessant !
Tu connais l'hindouisme
que par Indiana Jones ?
Non, il y a aussi Apu, des Simpson.
Beaucoup de scientifiques
croient en Dieu.
Newton, Faraday,
Pascal, tous étaient croyants.
Einstein était connu pour avoir commencé
la mécanique quantique
avec le postulat que "Dieu ne joue pas
aux dés avec l'univers".
Évidemment qu'il croyait en Dieu,
il a couché avec Marilyn Monroe.
Il n'y a pas de preuve.
T'as ta religion, j'ai la mienne.
Comment ça va ?
Pas génial pour le boulot,
sauf si un poste se libère
au service "prostituées et tapineuses".
- Je peux te poser une question ?
- Bien sûr.
Je te force vraiment
à faire des choses ?
Oui, mais c'est bon.
Comment ça ?
Je me suis promis
que si j'avais des amis,
je ferais ce qu'ils me diraient.
J'ai de la chance
que tu m'aies trouvée avant une secte.
C'était il y a longtemps.
T'as changé.
T'es intelligente.
T'as des amis, un petit copain.
T'es belle,
tu sais pas te fringuer...
Bref, ce soir,
on fait ce que tu veux.
Vraiment ?
Absolument.
Annonce, on fonce.
Tresser des paniers
au musée de l'artisanat.
T'as annoncé.
Un autre exemple.
Il faudrait mettre les abricots secs
sur l'étagère du haut,
ça commence par un "A",
mais je ne les y mets pas,
tu te casserais une jambe
au lieu de faire mon petit déjeuner.
C'est mon tour de parler
de mes compromis ?
J'avais pas fini, mais vas-y.
Dit-il, en parvenant à un compromis.
À cause de toi, j'ai pas le droit
de régler la température chez moi.
Ou de siffler.
Je mets pas de chaussures
qui pourraient crisser.
T'es physicien, pas clown.
Si je ne vis pas avec la femme
que j'aime, c'est à cause de toi ?
C'est la seule raison.
- C'est vrai ?
- Oui.
Quand j'en ai parlé, t'as fait ta crise,
t'as pris le train et tu t'es enfui.
Vu mes antécédents,
c'est un peu imprudent
d'en parler maintenant.
Tu n'as pas idée de la gêne
que tu occasionnes à tes proches.
C'est épuisant !
Tu sais quoi ?
Tu te trouves tolérant,
mais en fait...
tu es très méchant avec moi.
Tu crois que je remarque pas
tes sarcasmes et tes yeux levés ?
Et pourtant, si.
Ma vision périphérique
est excellente.
Parfois, je vois même mes oreilles.
Pardon si je t'ai blessé.
Mais je garde tout ça pour moi
depuis longtemps.
Je m'excuse aussi.
Si tu veux vivre avec Penny,
tu devrais le faire.
Vraiment ?
Mets tes chaussures crissantes, et...
sors de ma vie.
Ne te fâche pas.
Je suis pas fâché.
Je m'imagine un monde
sans mon meilleur ami.
Ça va.
Je compte pas quitter ton univers.
Mais simplement vivre
au bout du palier.
Je comprends.
Quoi qu'il en soit,
Je veux que tu saches...
J'ai conscience
de pas être facile à vivre.
Je veux donc te dire...
merci de me supporter.
Mon pote.
Vous vous en sortez ?
Pourquoi vous pleurez ?
Tout va bien.
On abordait la question du logement.
T'es fou ?
Il pourrait encore s'enfuir.
C'est ce que je lui ai dit.
On sait que le sujet est délicat,
Leonard déménagera
quand tu te sentiras prêt.
Si tu y allais progressivement ?
Très bien.
Je pourrais passer
deux nuits par semaine
chez Penny ?
Disons une nuit et...
le droit de siffler ?
Quand je suis pas là.
Vendu.
Voilà.
Encore des compromis.
On est les meilleurs.
On y est, mon premier temple hindou.
Tu vois, derrière la fontaine,
cette tour comme une pyramide ?
C'est un Sikhara. Ça symbolise le lien
entre l'humain et le divin.
Je croyais que c'était le mini golf.
On y va ?
- Un conseil avant d'entrer ?
- Comment ça ?
Ma tenue est correcte ?
Sérieux ? Partout où t'es allé,
tu pensais que ça allait ?
Comme t'es stressé, je laisse couler.
Pardon.
T'as raison, je suis trop stressé.
Mais tu sais,
chaque fois que je vais au temple,
je réalise que quoi qu'il arrive,
ça va aller.
On fait tous partie d'une immense toile,
et même si on la comprend pas,
on peut se réjouir que ses desseins
s'accomplissent à travers nous.
C'est beau.
Appelle ça Dieu, l'univers ou le soi,
on est tous connectés,
et c'est une magnifique...
L'enfoiré !
Il a heurté ma voiture !
Sans blague ?
Vous comptiez partir comme ça ?
Comme si ma vie
n'était pas suffisamment difficile.
Une sonde spatiale
est peut-être détruite,
mes parents sont en plein divorce,
le toiletteur de ma chienne
lui a fait une frange !
Tu l'as vue, on dirait Jim Carrey
dans Dumb and Dumber !
T'as reçu un texto.
La sonde s'est allumée. Tout va bien.
Super.
Namaste, l'ancien.
J'avais peur de m'ennuyer,
mais c'est plutôt amusant.
Ne le dis pas à Amy.
On y passerait nos dimanches.
Ce panier est vraiment très réussi.
C'est pas un panier.
C'est un casque de soldat
de la Chine du seizième siècle.
Très joli.
Ça rend super bien.
Je t'ai vu.
Alors, coloc,
c'est une seule nuit par semaine,
pour commencer.
- Oui, je suis très fière de Sheldon.
- Moi aussi.
Vous pouvez baisser le son ?
Certains voudraient dormir.