C'est facile, tu l'adores.
Moi.
Un génie qui n'est pas apprécié
à sa juste valeur.
Toujours moi.
C'est pas toi.
Réfléchis, une voiture porte son nom.
Évidemment,
la Mini Cooper !
Écoute ça.
- C'est un ersatz de Shelon Cooper.
- Tesla !
- Alors ?
- Pas génial.
Le docteur a mis une caméra
dans mes sinus.
On aurait dit le tunnel à bateaux
de Willy Wonka.
- Ils savent ce qui cloche ?
- Un septum dévié.
L'opération est simple,
ce sera dans une semaine.
Pourquoi une opération ?
Je peux pas respirer.
Je ronfle, mes sinus s'infectent...
Pas touche, il est à moi.
Tu n'es pas en danger de mort,
pourquoi prendre ce risque ?
C'est une procédure simple.
Tu te plaignais de ses ronflements.
Oui, les cinq ou six premières années,
mais je m'y suis habitué.
Ça m'endort.
C'est ma machine muqueuse
à bruit blanc.
Je vais me faire opérer.
C'est rien, fin de l'histoire.
- Bien, je n'en parlerai plus.
- Merci.
C'était à ton tour.
Voyons...
Cette personne est surtout connue
pour n'avoir jamais eu le nez mutilé
lors d'une opération facultative
et n'avoir jamais vécu
sa vie dans l'ombre,
tel un monstre hideux et défiguré.
T'as pas un meilleur indice ?
Non.
Je ne sais même pas
si c'est un vrai nom.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 9
The Septum Deviation
Pourquoi ?
Je t'écoute ronfler.
Comment vais-je dormir sans ça ?
Si ça t'endort,
pourquoi t'es là à me regarder,
comme un Croque-Mitaine albinos ?
Vraiment, des insultes ?
Après deux heures dans ton armoire,
à attendre que tu dormes ?
Tu veux quoi ?
Si l'opération réussit,
les ronflements disparaîtront.
Si tu meurs pendant...
ils disparaîtront.
Dans les deux cas, j'aurai la paix.
Je dois être honnête,
je suis vraiment inquiet.
Je te l'ai déjà dit,
il n'y a rien d'inquiétant.
J'ai fait des recherches,
et j'ai trouvé
qu'on a une chance sur 700 000
de mourir d'anesthésie générale.
Tu te rends compte
que ça signifie aussi
qu'on a 699 999 chances
de ne pas mourir ?
C'est juste.
Tu es du genre
à voir le verre à moitié plein.
Ça va me manquer.
L'anniversaire des 40 ans de mariage
de mes parents arrive,
je sais pas quoi leur offrir.
T'imagines,
être marié pendant 40 ans ?
Plus maintenant.
Des idées de cadeaux ?
Qu'est-ce qu'ils aiment ?
Ils aimaient l'orchestre de Bombay,
mais maman pense
que c'est plus comme avant.
Et papa a dit que leur relation aussi
n'était plus comme avant.
Il lui a dit ça ?
Ils se parlaient pas,
un domestique lui a dit.
Je devrais peut-être
fabriquer le cadeau.
Je sais à quel point vous aimez
mes dessous de verre.
Ils sont à toi au divorce.
Tu fais quoi ?
Tu te rappelles
qu'avec ton opération,
tu as une chance sur 700 000
de mourir ?
J'ai fait mes calculs,
ta probabilité de mort est désormais
serrée comme un sphincter,
une sur 300.
Super timing, mon voyant de sphincter
vient de s'allumer.
Et si tu avais une réaction allergique
aux gants en latex du chirurgien ?
Pas allergique.
Alors pourquoi tu ne portes pas
les gants pour la vaisselle ?
La même raison
que pour le tablier et la résille.
Bien.
Et l'épilepsie ?
Je fais pas d'épilepsie.
Toi non, mais le chirurgien ?
Ta carotide est à un scalpel tremblant
de la fontaine dansante de Disney Land.
Tu réalises que conduire
est plus dangereux qu'une opération ?
Je sais, la route pour l'hôpital
est juste ici.
Si tu arrives à la voiture
sans tomber dans les escaliers.
Et je ne te porterai pas,
je l'ai assez fait.
Je comprends ton inquiétude,
et j'apprécie, mais je vais pas mourir.
Tu n'en sais rien.
Je sais que ce sera pas
d'une pluie d'astéroïdes.
Tu sais qui a dit ça ?
Tous les T-Rex arrogants qui nagent
dans le réservoir de ta voiture.
S'il y avait une pluie d'astéroïdes,
tu mourrais pas aussi ?
Je suis intelligent et futé,
je pense que je trouverais une solution.
L'opération est dans une semaine,
je vais y penser.
Merci.
Pendant que tu y es,
si tu te fais opérer au Nicaragua
pendant la mousson,
je peux presque garantir ta mort.
Je comprends.
Oui, bien sûr, je t'appelle demain.
J'ai trouvé une école d'escrime
à Burbank,
ils ont un cours de Jedi.
Et ça les dérange pas
qu'on soit les seuls adultes.
Mes parents se sont séparés.
J'ai eu mon père au téléphone.
Il a déménagé.
Mince, je suis vraiment désolé.
Si t'as pas la tête à ça,
on peut rester ici.
Ça ira, ce n'est rien.
Si ça les rend heureux,
j'en suis heureux.
Et quand je rentrerai pour les vacances,
je fêterai Diwali deux fois.
Chez chacun d'eux.
Deux fois plus de Diwali.
- T'es sûr que ça va ?
- Oui.
Ça a pas l'air.
Évidemment que non,
mon foyer est brisé !
Je devrais sortir du bloc vers 10 h.
Sheldon croit vraiment
qu'on est à la piscine ?
Il était trop absorbé à calculer
les parties par million d'urine
qui allaient nous entourer.
Dix-huit parties par million.
Et ça le dérange pas.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je suis contente de t'emmener.
Merci.
Et Leonard m'interdit de manger
du pain perdu dans la voiture.
Je dois pas avoir
les doigts collants,
mais il peut nager le dos crawlé
dans la cuvette des toilettes.
C'est bien qu'ils fassent du sport.
Maintenant que j'y pense,
Leonard n'irait jamais nager en public
sans sa combinaison.
Il a dû la prendre.
L'année dernière, au Magic Mountain,
il a pris un tel coup de soleil
qu'on a dû la déchirer.
Il a dû s'en racheter une.
Finis de manger.
Regarde, il reste toute une zone
qui n'est pas couverte de sirop.
Tu te conduis bizarrement.
Pourquoi ?
Tout le monde sait
que je suis étrange.
Hier, j'ai cherché combien de fèves
ma bouche pouvait contenir.
Dis-moi la vérité.
28.
- Allez.
- 56...
Qu'y a-t-il ?
Te fâche pas.
Leonard a eu son rendez-vous
plus tôt que prévu.
Il est en train de se faire opérer.
Je vois.
Emmènes-y moi.
Va au boulot, tout ira bien.
C'est mon meilleur ami.
Sinon, j'irai tout seul.
Bon.
C'est sympa de te voir
t'inquiéter pour lui.
C'est vrai.
Je ne me le pardonnerais pas
s'il lui arrivait quelque chose
et que je n'étais pas là
pour lui dire "Je te l'avais dit".
On a bien nagé.
Oh, ça va.
J'imagine qu'on t'a déjà examinée
pour ton élongation nasale.
- Parce que je suis une menteuse ?
- Ça, c'est au docteur de voir.
- Il a fallu que tu lui dises.
- Il a fait une crise.
Et j'étais distraite, il a mis
plus de talc que d'habitude.
- Comment va-t-il ?
- Toujours au bloc.
Très bien.
Tout se passera bien.
Ça colle.
Allez, parlons d'autre chose.
Bonne idée.
As-tu discuté avec Leonard
de l'organisation de ses funérailles ?
Elle voulait parler
d'un truc plus gai.
Je pourrais essayer
d'en faire une fête,
mais il est mort si jeune.
- Salut.
- Qu'est-ce qui vous amène ?
Cake-chose de bon.
Je t'avais dit que c'était pas drôle.
Il ne rit pas
car il se choco-lamente.
Public difficile.
Désolé, c'est adorable.
Merci.
- Comment ça va ?
- Mieux.
La nouvelle m'a plus choqué
que je ne l'imaginais.
C'est normal, je serais anéantie
si mes parents se séparaient.
Ton père parle rarement à ta mère.
Au moins, il reste près d'elle,
il s'est pas barré comme le tien.
Bref, on est venus
te remonter le moral !
Désolée.
Tu as eu plus de détails ?
Je pense qu'avec le temps,
ils ont accumulé de la rancune,
et au lieu d'en parler,
ils ont tout gardé pour eux
et ils se sont haïs pour ça.
Ils ont passé tout ce temps
en étant malheureux...
Parfois, rien ne vaut un gâteau,
au mu-final.
Tu comprends, non ?
C'est sympa, la peluche.
C'est pas pour Leonard.
Amy me l'a achetée.
Il s'est cogné l'orteil
dans la porte tournante à l'entrée.
Tu sais que ces maudites portes
me donnent le tournis.
Pourquoi t'as continué à tourner ?
Il y avait une grosse plante,
j'ai cru que c'était l'extérieur.
Bon, quand il va sortir,
il sera pas en bon état.
Donc arrange-toi pour pas l'embêter.
Elle a raison.
Comme pour cet homme au goitre,
au supermarché.
Quoi que tu en penses,
garde-le pour toi.
On aurait dit un pamplemousse.
Il le savait sûrement déjà,
avant que t'en tiennes un à côté de lui.
Je ne vous promets rien.
Il a non seulement pris
un risque inutile,
il m'a aussi déçu.
C'est parce que t'étais trop chiant.
J'étais trop "riant"
parce que je m'inquiétais pour lui.
- Tu peux pas dire "chiant" ?
- Un peu, mon neveu.
Moi aussi, je m'inquiète pour lui.
On va passer notre vie ensemble.
Et moi pas ?
Un séisme.
J'en étais sûr.
C'était une petite secousse.
Qui transforme
une opération de routine
en lobotomie frontale.
Ça ne me plaît pas du tout.
Je dois m'assurer qu'il va bien.
- Tu peux pas y aller.
- Essaye de m'en empêcher !
Ça va ?
Pourquoi tu m'en as pas empêché ?
Je peux te parler ?
Toute cette histoire
avec les parents de Raj
m'a fait réfléchir sur nous.
Comment ça ?
On est bien.
Ses parents
se séparent sûrement à cause de Raj.
Quoi ?
On dit toujours
que c'est pas la faute des enfants,
mais, enfin...
Je ne plaisante pas.
T'as entendu ce qu'il a dit.
C'est à cause
de leurs petites rancœurs.
Je veux pas de ça pour nous.
Comment te convaincre ?
Quelque chose en moi te déplaît ?
Je refuse de répondre,
c'est un piège.
Donc il y en a.
Me voilà pris au piège.
Continue de parler.
Je vais ronger ma jambe.
Dis-moi une chose qui te gêne,
je te promets de ne pas me fâcher.
Pour être honnête,
parfois, tu es trop...
belle.
Sois sérieux.
Je n'aime vraiment pas
tes coups d'aile quand on dort,
car tu es un ange.
D'accord, c'était pas une bonne idée.
Le secret d'un mariage heureux,
c'est pas de passer son temps
à se critiquer.
Il existe cependant des moyens
d'améliorer la communication.
J'ai appris en thérapie de couple...
Avec qui ?
Peu importe.
- Avec ta mère ?
- Peu importe.
C'était ta mère.
Bref, le thérapeute nous a fait dire
ce qu'on aimait l'un chez l'autre.
C'est mignon.
J'ai envie d'essayer.
Très bien.
J'aime quand tu me fais rire.
J'aime que tu sois forte
et indépendante.
Mais j'aime
quand tu me tiens la porte.
J'aime que,
bien que je sois bordélique,
ça te dérange pas.
J'aime que, bien que je travaille
et fasse le ménage, ça te dérange pas.
Pas le moins du monde.
C'est pas super ?
Souriez.
J'en ferai des cartes de vœux.
Tout ça, c'est de ta faute.
Comment ça ?
Je t'ai déconseillé l'opération.
L'opération s'est bien passée.
Et je voulais pas de toi là-bas.
Je sais pas où j'ai le plus mal,
au nez ou au cœur.
Je te parle plus.
Ne faites pas ça.
Vous devez en parler.
Oui, vous êtes trop drôles à écouter.
Je suis désolé
de pas t'avoir parlé de l'opération,
mais tu t'es inquiété pour rien.
T'es pas encore tiré d'affaire.
Tu peux encore avoir une infection,
ou un caillot.
Un chirurgien distrait a pu laisser
une araignée te pondre dans le nez.
Si t'éternues de la toile,
je déménage.
Je pensais jamais dire ça,
mais par ici les araignées nasales !
Tu trompes personne.
T'avais trop peur qu'il meure.
Tu partiras jamais.
Sheldon finira par déménager.
Dès qu'il saura
se servir d'une porte.
J'avais pas trop peur,
et je suis pas sur-attaché à Leonard.
T'étais si inquiet
que tu t'es éclaté le nez.
Tu m'aimes.
Il parle pas comme un homme
dévoré de l'intérieur par une araignée ?
T'es neurologiste.
Ouvre-lui le crâne, mets-y du Raid.
J'aime ta coquetterie,
même si j'ai envie de faire pipi,
et que tu te coiffes depuis une heure.
J'aime que tu sois trop bien
pour pisser dans l'évier.
J'aime quand tu oses parler
même si t'as pas réfléchi avant.
J'aime tes cheveux sur le savon.
J'ai l'impression de me laver
avec un hamster.
Je suis désolé d'arriver si tard.
J'étais au téléphone avec ma mère.
- Comment elle va ?
- Plutôt bien.
Elle a acheté le livre
Mange, prie, aime.
Elle a mis le feu
à la Mercedes de mon père avec.
Et vous, ça va ?
On se dit ce qui nous plaît
l'un chez l'autre.
C'est ce qu'on faisait
en thérapie de couple.
C'est quoi ?
Je l'avais commandé
avant ton opération.
C'est l'urne que je te destinais.
C'est morbide.
Renvoie-la.
C'est impossible,
je l'ai faite graver.
"Ci-gisent les cendres
de Leonard Hofstadter.
"Il pensait avoir raison,
son colocataire était mieux avisé."
C'est drôle.
Ces médocs vont me manquer.
Pourquoi t'en a pris deux ?
- "J'accompagne Simplet."
- C'est la mienne.