2-1-6-4-2-0-1-9-8-9.
Et ça, mademoiselle,
sont les décimales 991 à 1000 de Pi.
En fait, je ne t'ai rien demandé.
Regarde, c'est le numéro
du Scientific American
- où ils parlent de notre article.
- Fais voir !
Je suis pas vraiment fan
des interviews.
J'aime les moments où je parle,
mais pas ceux où l'autre personne parle.
Ils ne parlent pas de Leonard.
C'est impossible.
Ils disent "Dr Cooper et son équipe".
T'as parlé de lui, au moins ?
J'ai juste répondu
à des questions sur la théorie.
Puis je les ai remerciés
de ne pas mettre de cartes parfumées
dans leur magazine.
Pauvre Leonard.
Pourquoi ?
La théorie à laquelle il a pensé
a été publiée dans Scientific American.
- Il va être content.
- Probablement pas.
T'as peut-être raison.
C'est un nigaud.
Tu le prendrais comment si on te disait
que t'étais "dans son équipe" ?
Je serais furieux.
Tu vois où je veux en venir ?
Qui ne demande rien n'a rien ?
L'herbe est toujours plus verte
ailleurs ?
- Essaie encore.
- Je sais pas, "On est tous Groot" ?
Cet article, tu le dois grâce à lui,
et ils ne le disent pas.
Il va mal le prendre.
Je n'y suis pour rien.
Je l'ai pas exclu,
et j'ai pas écrit l'article.
Tu te souviens à Disney Land,
quand t'as pas pu retirer l'épée
et qu'ils ont laissé
un enfant le faire ?
Cet enfant !
Pauvre Leonard.
Voilà.
Cet enfant
était un très mauvais choix.
Si tu pleures quand ton churro tombe,
t'es pas fait
pour gouverner l'Angleterre.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M
Saison 8 - Épisode 18
The Leftover Thermalization
Merci de m'aider
à ranger les affaires de ma mère.
C'est normal.
Je sais ce que ça fait
de parcourir les affaires d'un proche.
Mon oncle était un adorateur
de Krishna,
mais à sa mort,
vous savez ce qu'on a trouvé ?
Une statue de Shiva.
C'était pas la nouvelle du siècle,
mais là-bas, ça a fait du bruit.
Ta présence sera bénéfique.
Howard ne sait pas quoi garder ou jeter.
C'est très dur, beaucoup d'affaires
me rappellent des souvenirs agréables.
Y compris le tiroir
rempli de paquets de ketchup ?
Ça me rappelle une fois au fast-food,
quand elle a dit,
"Vite, personne regarde,
remplis tes poches".
T'as déjà remarqué...
que y a que mon nom
sur la facture du câble ?
Tandis que sur la facture d'électricité,
y a que ton nom, et pas le mien.
Et je l'accepte.
Il y a ton nom aussi
pour l'électricité.
Ah, c'est vrai.
Catastrophe.
Je sais pas de quoi tu parles,
mais je suis d'accord.
Je vais te dire quelque chose,
mais ça va pas te plaire.
Quoi ?
Ils parlent de notre article
dans le Scientific American.
- Ça leur a pas plu ?
- Si, ils ont bien aimé.
Ils n'ont pas tari d'éloges.
Quel est le problème ?
Sur l'abonnement du ParuVendu,
il n'y a que mon nom...
Ils ne parlent pas de toi
dans l'article, seulement de moi.
- Ah ?
- Oui, c'est pas juste.
Laisse partir la colère.
Détends tous tes muscles.
Sauf ton muscle pubo-coccygien
et ton sphincter anal, serre-les bien.
C'est pas nécessaire.
Si, c'est ce qui retient
l'urine et les excréments.
Tu devrais pas le lire,
ça va aggraver la situation.
"Cooper et son équipe" ?
Je n'y suis vraiment pour rien.
Au moins, ils parlent de la théorie.
C'est le principal.
C'est vrai.
Comme quand Stan Lee et Steve Ditko
ont créé Spider-Man.
Stan Lee récolte les honneurs,
mais Steve Ditko sait
qu'il compte tout autant.
Même si Stan Lee
apparaît dans tous les films Marvel.
Et il est plus riche.
Et c'est un nom dont on se souvient.
Quand on entend Ditko,
ça fait penser aux dictionnaires.
Ça m'aide pas.
Je te donnerais bien d'autres d'exemples
mais on oublie vite les gens comme toi.
Stuart, on est là.
C'est sympa de le laisser vivre ici.
J'ai voulu le mettre à la rue,
mais personne n'en a voulu.
Y a plus de courant.
- Que s'est-il passé ?
- Un problème de transformateur.
Tout le quartier.
Ils répareront demain.
C'est arrivé quand ?
Dans la nuit.
Qu'y a-t-il ?
Ça se décongèle.
C'est que de la nourriture.
C'est pas que de la nourriture.
Ce sont les derniers plats
que ma mère a faits.
C'est son dernier rôti.
Son dernier pain de viande.
Son dernier...
Je ne sais pas du tout
ce que c'est, mais...
c'est le dernier.
Tout va bien ?
Toute la nourriture de ma mère
va être fichue.
Pourquoi on l'amènerait pas
chez nous ?
Mauvaise idée. En plus d'assécher,
recongeler crée des cristaux
dans les fibres de la viande
qui altèrent le goût et la texture.
Quoi ? Je vous apprends la science
de la cuisine.
On fait quoi ?
Je vais te dire ce qu'on va faire.
- On va tout manger.
- Il y en a plus de 10 kilos !
T'as dit que je devais me débarrasser
des choses.
T'as pas dit que ça pouvait pas passer
par mon colon.
Tu sais quoi ?
On va inviter tout le monde à manger.
C'est comme si Ma nous faisait à manger
une dernière fois.
Ça me plaît.
Moi aussi.
Regarde, y aura du ketchup
pour tout recouvrir.
Qui peut bien lire
Scientific American ?
C'est assez important.
Dans ce cas, comment ça se fait
que ce soit juste une molécule
qui fasse la couverture ?
On peut pas parler d'autre chose ?
- Désolée. Qu'est-ce que je peux faire ?
- Rien, ça va.
Non, je vais te remonter le moral.
Et voilà.
- Quoi ?
- On va faire du shopping.
Mon bébé est triste,
je vais lui donner le sourire.
Je sais que t'aimes faire du shopping,
mais moi, je m'en fiche.
Même de cet hélicoptère
qu'on dirige avec un iPad ?
Il a une caméra ?
Oui, il y en a une.
Bébé écoute.
J'ai parlé au journaliste.
Alors ?
Tu lui as dit que c'était mon idée ?
Oui.
Merci.
Il a dit quoi ?
Il a dit qu'ils avaient fait
la décision éditoriale
de ne citer
que le scientifique responsable.
Pourquoi il a pensé que c'était toi ?
C'était mon idée !
Pour quatre dollars de plus,
ils le livrent demain.
Je sais bien, mais le journaliste a dit
qu'il suivait mon travail
depuis un moment, et s'ils en ont parlé,
c'est parce qu'il y a mon nom.
J'ai commandé.
Quatre dollars, c'est quoi ?
Si t'essayes de me réconforter,
ça marche pas.
Et si je te dis que j'ai ajouté ton nom
à la facture du câble ?
Tant mieux. J'ai attendu 20 minutes
au téléphone et j'ai raccroché.
Et puis Wolowitz nous a invités
à manger, donc...
On y va quand tu veux.
Il a juste eu l'idée.
C'est quand même important.
Je t'en prie !
J'ai des idées tout le temps.
Seaworld inversé
où les dauphins nourrissent les humains.
Une taille de vêtement
entre Medium et Large, appelée Marge.
Blanche neige
du point de vue d'Atchoum.
Pourquoi Prof ne lui prescrit rien ?
On le découvre enfin.
Son idée à lui était bonne.
Et Grincheux...
C'est quoi son problème ?
Peut-être que sa copine
n'est pas d'accord avec lui.
C'était mon idée, au départ !
Il n'a pas beaucoup travaillé
dessus ?
Mais maintenant, il fait croire aux gens
qu'il a tout fait.
Et c'est pour ça que t'auras
un hélicoptère iPad !
C'est de ma faute
si j'ai une plus grande réputation ?
Non.
C'est de ma faute si mon nom
est avant le sien dans l'alphabet ?
Non.
C'est ma faute si j'ai pas corrigé
quand on m'a cité comme responsable ?
Regarde le bel oiseau.
Il faut qu'il s'accapare
toute l'attention. Quel bébé.
Je sais.
Jamais je lui prêterai
mon hélicoptère.
Je commence à faire réchauffer.
Merci.
C'est la boutonnière
du bal du lycée...
Une part du gâteau de ma Bar Mitzvah.
Elle ne jetait rien ?
Si je trouve mon prépuce,
je me suicide.
Donc, on a...
trois rôtis, quatre pains de viande,
un plat de lasagnes...
Non, c'est un kugel.
Des lasagnes juives...
deux gâteaux vraiment monstrueux,
et un énorme tupperware
de soupe avec matzas.
Elle en avait toujours en réserve,
au cas où je sois malade.
Elle pensait...
pouvoir tout guérir avec sa cuisine.
Même la fois
où j'ai eu une intoxication alimentaire.
À cause d'elle.
Ça va ?
Oui, ça va.
- En route.
- C'est parti.
Je ne pourrai plus lui parler.
Tu veux qu'on annule ?
Non, je veux faire ça.
Courage, hein.
Je ne vous promets rien !
- C'est sympa d'être venus.
- Bien sûr.
C'est très joli.
Une demi-douzaine de menorahs,
ça crée une ambiance.
T'as pensé à ce qui se passerait
si Howard vendait la maison ?
Et y a plus d'ambiance.
Salutations particulières à Leonard,
à qui on a besoin de faire référence.
Subtil.
Mais t'as compris.
Je voulais vous dire
que ce n'est pas une soirée triste.
On veut passer le genre de dîner
auquel on a été conviés tant de fois.
De la bonne bouffe,
des bons amis, et parfois,
des brûlures d'estomac
qui nous font souhaiter notre mort.
- Besoin d'aide en cuisine ?
- Non, ça ira, mettez-vous à l'aise.
Hé, vous deux, on est là pour Howard.
- Oui, comportez-vous bien.
- Évidemment.
Il paraît que vous travaillez ensemble,
comment ça se passe ?
- C'est vraiment trop bon.
- Et pas un seul légume en vue.
C'est faux,
y a de la tomate.
Plein de gens formidables à table,
éclairés par des bougies...
On se croirait dans un salon français
du XVIIIe siècle.
C'est vrai.
Penny, un salon littéraire
est un rassemblement d'intellectuels
qui se divertissaient
par des conversations éclairées
sur les problèmes de l'époque.
Comme The View.
Sheldon, The View est un talk-show
présenté par des femmes.
Je le sais.
C'est avec Whoopi Goldberg.
Elle a joué Guinan
dans Star Trek : Nouvelle Génération.
Nouvelle Génération
fait référence à...
Tais-toi.
J'aimerais proposer
un sujet de discussion.
Je t'en prie, Rajesh.
L'héroïne d'Hunger Games
est une femme.
Pour Marvel, Thor est une femme.
Thor ?
Tu sais, Thor, le dieu du tonnerre.
Bref, je disais donc,
est-ce un signe que notre société
s'approche de l'égalité des sexes ?
De plus en plus de femmes
lisent des comics.
C'est vrai, j'ai dû mettre
une lunette sur les WC du magasin.
On ne saura si c'est vrai
que lorsque Thor aura un bébé
et que les Avengers accepteront
qu'elle tire son lait au travail.
Je me demande s'il faut être un bébé
pour profiter de la poitrine de Thor.
Nouveau sujet.
Les salons : un vieux truc dépassé,
ou un truc intéressant rendu stupide
par une discussion sur les super-héros ?
Débattez.
Je crois que le sujet importe peu.
L'important
est de mener une discussion
de manière raisonnée et pertinente.
Tout dépend de l'exécution.
Évidemment, tu privilégies ça
plutôt que l'idée-même des salons.
Nouveau sujet.
Quelle est le plus important,
une idée ou son exécution ?
Sympa.
C'est bien, Leonard,
quelle notion adorable.
Comme si tu disais,
"J'aimerais parler à mon oncle
qui est à Chicago",
et que moi, j'inventais le téléphone.
Un instant.
Leonard, c'est ton oncle.
Il te dit "Cassé !".
Ça va.
On est des adultes,
on discute intelligemment.
Moi, en tout cas.
T'en penses quoi, Howard ?
De mon point de vue d'ingénieur,
je privilégie l'exécution d'une idée.
Je passe mes journées à essayer
de transformer une idée en réalité.
Bien dit, vieille branche.
Je pensais que l'éloquence était morte,
mais elle est là.
À ranger dans le top des discours,
après Gettysburg et J'ai fait un rêve.
C'est un génie, maintenant ?
Tu te moques sans cesse des ingénieurs.
Voyons, sa mère vient de mourir !
- T'es ridicule.
- Toi aussi.
Si je voulais écouter des disputes,
j'irais dans mon vrai salon.
Beaucoup auraient pu
avoir cette idée,
mais peu de monde auraient pu
la démontrer par les calculs.
Beaucoup de gens n'ont pas eu l'idée.
En fait, le monde entier, sauf moi.
Apparemment, Leonard se croit supérieur
à la Terre entière !
Y compris ceux qui défendent
notre liberté.
Je sais pas toi, mais moi,
je soutiens nos soldats.
- Et nos soldates.
- T'as déjà ruiné Thor, vas-y mollo.
Je devrais accepter le fait
que tu monopolises tout le mérite ?
J'ai rien monopolisé.
Pas comme toi et les lasagnes bizarres
avec des raisins secs.
T'en veux ?
Tu peux en avoir.
Sheldon, Leonard,
venez immédiatement.
Elle m'a appelé en premier,
tu dois être effondré.
Je sais pas ce que vous croyez faire,
mais mon mari traverse
une période difficile.
On mange les restes
de ce que sa mère a cuisiné,
et vous pensiez vous battre avec
comme des enfants ?
Peu importe votre dispute,
mettez-la en veilleuse.
Allez vous comporter en bons amis,
ou vous n'aurez pas de dessert.
Regarde-moi quand je te parle !
Vous avez déjà remarqué
que Bernadette parle comme ma mère ?
- Je ne trouve pas.
- Pas du tout.
Je crois
que j'ai jamais mangé autant.
C'est pour ça que mon peuple
a erré dans le désert pendant 40 ans.
Il fallait bien ça pour digérer.
Penny, pendant 40 ans,
le peuple d'Israël...
Ta gueule.
C'est bien
que vous vous disputiez plus.
Je me concentre
pour essayer de roter sans vomir.
Physics Today
a mentionné notre article.
- Qu'est-ce qu'ils disent ?
- Peu importe. Ils parlent de Leonard ?
Oui.
Bonne nouvelle,
j'ai trouvé des Gaviscon.