J'ai lu qu'on a inventé un moyen
de convertir les pas
en énergie électromagnétique
pour charger ton mobile en marchant.
On a déjà eu cette idée.
On a rien fait.
On a dû laisser le schéma au resto,
et on a eu la flemme de revenir.
Je sais pourquoi tu n'as rien fait.
Tu y as pensé
le 22 septembre 2007.
Deux jours après, Penny emménageait.
Le sang a tellement afflué
dans tes parties
que ton cerveau s'est vidé.
N'importe quoi.
Je m'en souviens très bien,
car je venais de composer
mon poème annuel
pour l'anniversaire de la mort
du Dr Seuss.
Non, merci.
Pourquoi, mort ?
Pourquoi est-il mort ?
Vieux, dit.
Il est vieux, on m'a dit.
C'est pas à cause de Penny
que j'ai pas continué.
Vraiment ?
Depuis votre rencontre,
qu'as-tu accompli de bien ?
Facile.
Coucher avec elle.
La faire revenir
après qu'elle l'ait largué.
La faire se fiancer.
Et peu après,
il a presque fait une pompe.
On me doit des excuses, je crois.
Te sens pas coupable.
Nous sommes tous distraits
depuis l'arrivée des filles.
Amy est une distraction ?
Évidemment.
Écoute ça.
C'était avant-hier.
"Je te souhaite une bonne journée."
Qui a le temps
pour ces messages sexuels ?
On s'est sans doute un peu perdus.
Ça nous tuerait pas
de cogiter ensemble.
On pourrait faire une retraite.
Notre retraite à nous.
Mon cousin à une cabane
dans les bois.
Je n'irai pas là-dedans.
T'as pas vu
La Cabane dans les Bois ?
Alors, un hôtel.
T'as pas vu Shining ?
Et au lac de Big Bear ?
Et Entre Deux Rives ?
Il se passe rien
dans Entre Deux Rives.
Pas pour eux, pour moi.
Du courrier du futur...
J'ai balancé une heure et demie
de ma vie aux toilettes.
On le fera ici, alors.
Et au bord de la mer ?
Tu serais partant ?
T'as pas vu Les Dents de la Mer ?
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 5
The Focus Attenuation
Les gars et moi,
on pense faire une retraite ce week-end.
Ça te va ?
On avait parlé d'un brunch...
On va à Vegas ?
Bien sûr.
Bernadette ? Nous, Vegas.
Tu viens ?
Grave !
- Je prends le vol.
- Et moi l'hôtel.
Je vais aux toilettes,
je suis trop contente !
Elles sont d'accord.
J'y croyais plus.
Pourquoi ?
T'as une vraie copine,
on s'est dit que tu devais
balancer de la nourriture dans sa cage.
Pour ta gouverne,
Emily travaille ce soir.
Elle essaie sûrement
de sortir de sa cage.
Concentrons-nous.
On a 48 h sans les filles.
Pas de distractions,
changeons le monde.
Enfilez vos chapeaux.
C'est parti.
C'est génial, on va innover.
On dirait le film sur Facebook.
Je l'ai pas vu.
Vraiment ?
Il est splendide,
et je dis pas ça
à cause de Justin Timberlake.
Je l'ai en Blu-ray.
Regardons-le.
Je fais du pop-corn.
Les gars...
On est passés de "changeons le monde"
à "regardons la télé" en 30 secondes.
Désolé, c'est un "non" ?
Il a raison, on doit se concentrer.
On n'avait pas
une liste de nos idées ?
Je l'ai encore, je crois.
J'ai pas eu de réponse claire,
je vais le poser.
Voilà.
Je les ai pas vues
depuis une éternité.
"Robot-copine."
C'était de moi.
"Robot-prostituée."
Ça aussi.
Attends...
T'as besoin d'un robot-copine
et un robot-prostituée ?
On fait pas tout
avec son robot-copine.
Avec Bernadette,
la robotique en a pris un coup.
Passons les trucs sexuels.
Tiens, là.
Coussin ergonomique chauffant.
Non, ça vibre.
Faisons du neuf.
Beaucoup d'innovations
sont inspirées de la science-fiction.
Le satellite géostationnaire,
par Arthur C. Clarke.
Le Motorola à clapet,
c'est de Star Trek.
Et j'ai longtemps pensé que l'idée
d'un président noir
était prise du film Deep Impact.
Le futur de Retour dans le Futur II
est l'année prochaine.
Pas mal de choses
n'ont pas été crées.
Ce serait pas génial d'en créer une ?
Si on établit
la physique du hoverboard,
ça aurait
une application universelle.
C'est possible au zéro absolu,
mais on devrait se débarrasser
des contraintes de température.
- J'ai une idée.
- Je pense que j'ai la même.
Faut regarder
Retour vers le futur II !
Je fais le pop-corn.
Alors, on fait quoi ?
Il y a un groupe au salon.
Ils jouent du Barry Manilow.
Mais ils s'appellent
"Fairly Manilow".
D'accord.
- Tu veux faire quoi ?
- On est à Las Vegas.
Je veux aller au bar,
boire un seau de margarita,
danser à en vomir sur une roulette,
et que ça gicle.
- Et si t'as pas envie de vomir ?
- Obligé, on te sert un seau.
C'est mon chef.
Je dois voir un client lundi.
Et donc ?
Au lieu d'avoir une semaine,
j'ai que deux jours pour me préparer.
- C'est nul.
- Tu peux commencer demain matin ?
C'est beaucoup de travail.
Je commence ce soir,
et je vous rejoins plus tard.
- T'es sûre ?
- Oui, allez-y sans moi.
Puisqu'elle ne vient pas...
On ne va pas voir Fairly Manilow.
Attends.
Pause.
Ça colle pas.
Regardez.
En 2015,
Biff vole l'almanach des sports
et remonte le temps jusqu'en 1955,
pour se le donner à lui, jeune.
Mais quand il fait ça,
il change le futur.
Donc le 2015 où il retourne
devrait être un autre 2015,
et pas celui où il y a Marty et Doc.
Tu nous refais
La Machine à démonter le temps.
Si le Biff du futur retourne en 2015
juste après avoir donné l'almanach
au Biff du passé,
alors il peut revenir dans son 2015.
Parce que c'était pas avant
ses 21 ans
que le Biff de 1955
avait placé son premier pari.
- Tu as dit "avait placé" ?
- Eh bien ?
Est-ce le bon temps pour un événement
survenu dans le futur d'un passé altéré
par un élément du futur ?
Aurait avait placera ?
C'est bien, gamin.
Donc, c'était pas avant ses 21 ans
que Biff aurait avait placera
son premier pari et gagné des millions.
C'est là qu'il a modifié
la chronologie.
Mais il ne l'aurait
avait pas placera !
C'est très simple, à l'inverse de
La Machine à démonter le temps.
Quand Biff reçoit l'almanach en 1955,
le futur alternatif qu'il crée
n'est pas celui où Marty et Doc Brown
utilisent la machine
pour aller en 2015.
Donc, dans cette nouvelle chronologie,
ils n'amènent jamais la machine...
"Ils n'amènent" ?
Ils n'auraient jamais eurent amené ?
J'en sais rien.
C'est ton délire.
Ça me va.
Ils n'auraient jamais eurent amené
la machine en 2015.
Ce qui veut dire que le Biff de 2015
n'aurait pas eut amené l'almanach
au Biff de 1955.
Donc, la chronologie
où le Biff de 1955 reçoit l'almanach
est aussi la chronologie
où le Biff de 1955 ne le reçoit jamais.
Et pas que "ne reçoit jamais".
Jamais reçut, jamais recevra,
jamais aurait eut reçu.
Il a raison.
Et puis, c'est quoi ce nom, Biff ?
On dirait le bruit d'une canette
quand on l'ouvre.
Avec des saucisses de Vienne,
c'est top.
- Les gars...
- Saviez-vous
que ces saucisses tiennent leur nom
de la capitale de l'Autriche, Vienne ?
Tu sais que l'Autriche
a la forme d'une bite ?
On fait quoi ?
On s'est coupés des filles
pour se concentrer.
Ça n'a pas marché.
Après ça,
tu seras peut-être d'humeur Manilow.
Après ça, je serai morte.
Regarde ça, c'est nous qui sortons
pendant que Penny travaille.
Tant mieux, c'est sa chance.
Elle fait bien de la prendre au sérieux.
C'est vrai.
Mais assez parlé de Penny,
parlons de nous.
On est mignonnes.
Ouais.
Mieux que ça.
Regarde-toi.
T'as un corps de rêve !
Pas de ça avec moi.
On dit toujours que Penny est belle.
Enfin !
D'une scientifique à une autre,
quelle taille
font tes collisionneurs de hadrons ?
Tu me gênes.
Inutile.
Je te montrerai le divot
sur ma colonne vertébrale.
- Quoi ?
- T'inquiète, je suis née avec.
Si t'y mets une pile R6,
je donne des coups de pied.
Bien.
C'est parfait.
Il y a moins de distractions ici.
Et on est conditionnés
à travailler ici.
J'ai pensé aux hoverboards,
et on peut peut-être utiliser
la technologie du Maglev.
Ou bien on refroidit les matériaux,
pour pouvoir utiliser
les liaisons quantiques.
- Je me demande si quelqu'un a essayé.
- Regarde sur Internet.
On ne peut pas dire le contraire,
c'est devant mes yeux.
L'Autriche a la forme d'une bite.
Attends de voir
comme la Floride est membrée.
Sa femme doit marcher de travers.
Et si on bossait ?
Il a raison.
J'ai une idée.
Et si on utilisait
des techniques de conditionnement
pour éviter de dévier du sujet ?
- Modification de comportement ?
- Oui, tout à fait.
Saviez-vous que ces techniques
ont été utilisées sur des pigeons
pour les faire jouer au ping-pong ?
Je ne te crois pas.
C'était la balle de match.
Certains psychologues
utilisent un système de punition.
On peut trouver une sanction
pour ceux qui se déconcentrent.
Pourquoi pas "ne pas voir qui gagne
au ping-pong entre pigeons".
On pourrait se claquer
des élastiques sur le bras.
Pas mal.
À l'époque médiévale,
on punissait les conversations
sans intérêt avec des muselières.
C'était des masques de fer qu'on place
sur la tête et qui percent la langue.
Si seulement on en avait une.
Je vais regarder sur Amazon.
Femme de ménage !
On a eu des plaintes
concernant une personne
qui chie sur la soirée.
En fait, c'était nous !
Pourquoi tu l'as dit ?
Elle y croyait.
T'y croyais ?
Je suis vraiment désolée.
On dirait que vous vous amusez bien.
On s'éclate.
Devine qui a gagné 100 $ au craps.
C'est un dollar.
Devine qui a donné
un généreux pourboire à la serveuse ?
Viens.
On a trouvé un endroit où ils ont
des strip-teaseurs australiens.
On veut voir si leur bidule
tourne dans l'autre sens.
Ça a l'air super.
Mais j'ai encore
quelques trucs à voir.
T'as déjà vu une intello pareille ?
Tu veux rester ici comme une naze,
ou tu veux me voir grimper
au string d'un australien,
tel un bébé kangourou ?
Écoutez, les filles, j'aimerais venir,
mais je dois étudier ça à fond.
Donc amusez-vous bien.
En cas de problème,
trouvez un policier.
Et s'il enlève son pantalon,
c'est pas un vrai policier.
Apparemment,
ça compte beaucoup, pour elle.
Donc on va l'aider à étudier
pour qu'elle finisse plus vite.
Je vais te faire passer un test.
Un petit test.
J'ai tes notes !
Si tu les veux, tu les trouveras
au club de strip-tease !
Tu la suis pas ?
Dans le placard ? Mais bien sûr.
On est d'accord.
Quand quelqu'un change de sujet,
on lui arrache un bout de scotch.
Faudrait pas, ou mon esthéticienne
va croire que je l'ai trompée.
- Concernant le couplage quantique...
- J'ai une question.
Qui décide si on s'écarte du sujet ?
Je pense que ça sera clair,
et sinon, on votera.
On n'a pas voté !
Pas besoin, c'était évident.
Allez, on s'y remet.
Pour le couplage quantique...
Pourquoi ?
T'as parlé de couplage quantique.
Ça m'a fait penser à Code Quantum.
J'ai dévié et c'est ta faute.
C'est ridicule.
Je vote que c'était inapproprié.
Merci.
Du coup, tiens.
C'était ta faute.
Ça en fait, des poils !
Jenny va m'engueuler.
On s'arrête.
Mauvaise idée.
Le renforcement négatif
ne marche pas.
Tu veux dire, punition positive.
Le renforcement négatif
est la suppression de stimulus positif.
Erreur courante.
Dire "renforcement négatif",
c'est faux ?
Non, juste mal utilisé.
Même Bill Murray fait l'erreur
dans la première scène de SOS Fantômes.
Oh, non...
Pas Bill Murray.
J'étudie l'effet du renforcement négatif
sur les perceptions extrasensorielles.
Bill Murray s'est trompé.
Saute au Bibendum Chamallow.
Il a raison.
On peut pas sauter comme ça,
on doit regarder tout le film.
On n'arrête pas de procrastiner.
On a vu Retour vers le Futur II,
des pigeons pongistes,
des pays en forme de sexe,
et un mec dont le sexe
ressemble au Danemark.
Désolé d'avoir cliqué là-dessus.
Il est tard, on a gâché notre temps.
On peut faire l'effort
d'accomplir une chose constructive ?
Mais on les a pas vu
attraper des fantômes.
Donc on devrait rester ici,
dans mon labo, un samedi soir,
et regarder SOS Fantômes
sur un petit écran ?
Il a pas vieilli.
Tu vois, c'est pas mieux
qu'une chambre d'hôtel ?
Ouais, bouge ton boule !
T'as déjà vu des corps si parfaits ?
On avait des cadavres sexy
dans mes cours d'anatomie,
mais aucun ne bougeait comme ça !
Bonjour.
On va à la piscine ?
Allez, c'est vous qui l'avez dit.
Seuls les intellos et les nazes
restent dans leur chambre.
Eh ben, le soleil tape fort !
Il fait beau, hein ?
Je devrais fermer les rideaux.
Tu peux fermer les rideaux ?