J'ai trouvé une blague
pour notre conférence à Berkeley.
J'aime bien rire.
Dis-la quand même.
Qu'est-ce qu'on dit à un diplômé
en physique de Berkeley ?
Un supplément frites,
s'il vous plaît.
Vu que son éducation ne l'a pas préparé
pour une carrière scientifique.
Quand ils vous chasseront,
tu devras courir plus vite que lui.
- T'es prêt pour la route ?
- Je crois, oui.
J'ai fait le plein
de mon bon vieux KTP.
- "KTP" ?
- Kit de Toilettes Publiques.
Tout le nécessaire pour faire pipi
dans des endroits nouveaux et étranges.
Je ne vois pas
où est le mal à apporter
son propre papier toilette
et désinfectant.
Continue.
Et des gants, du désodorisant,
un casque anti-bruit,
un sifflet de secours,
une bombe lacrymogène,
un panneau "occupé" multilingue,
du papier pour le siège,
des sur-chaussures,
une pince à linge pour le nez...
Et un miroir au bout d'un bâton,
pour voir si la personne à côté
n'est pas un dérangé.
T'as toujours peur qu'une étudiante
te le pique ?
Qui lui a donné le sifflet,
à ton avis ?
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 19
The Skywalker Incursion
Si on jouait à un jeu de physique
que j'ai inventé, qui s'appelle
"Je ne vois pas" ?
Il a toute la tension palpable
de "Je vois",
mais avec le sel
des particules subatomiques
et des ondes invisibles.
Si c'est aussi drôle
que "Une fois 10 puissance 4
bouteilles sur le mur", c'est parti.
Je commence.
Je ne vois pas, je ne vois pas...
quelque chose
qui nous traverse de part en part.
Mon Frappuccino au soja.
Tu veux bien jouer ?
Je ne vois pas, je ne vois pas
quelque chose qui nous traverse.
Voyons...
Si 65 milliards de neutrinos solaires
par centimètre carré
nous traversent chaque seconde,
et que cette voiture fait environ
60 000 cm²,
alors, 3,9 fois 10
puissance 15 neutrinos ?
Je ne veux plus jouer.
On s'amuse bien,
pendant nos road trips.
Compris, t'as gagné.
Arrête de te vanter.
On a écrit un article ensemble.
Et là, on va en parler à une fac ?
C'est cool.
J'imagine, oui.
En fait, si tu veux célébrer ça
avec de la musique,
ça ne me dérange pas.
Ce road trip s'annonce épique !
Play that funky music,
white boy.
Ça m'étonne que tu connaisses ça.
De quoi ?
J'ai mis des autocollants
sur ce qu'on va vendre.
Aidez-nous juste à les déplacer.
Je peux faire les prix ?
J'ai toujours fait
des ventes de garage.
J'ai eu ces collants à 5 centimes,
vous y croyez ?
Bien, Amy s'occupe des prix
et d'avoir 75 ans.
- Penny, tu viens m'aider ?
- Bien sûr.
On en avait une chez moi.
J'y jouais tout le temps.
J'adore le ping-pong.
Moi, le beer-pong.
Moi aussi, j'avais une table,
mais pas d'amis,
donc je faisais que servir.
Tu peux remonter un côté
et jouer contre.
Si j'avais eu un ami,
c'est ce qu'il m'aurait dit.
Attends...
Pourquoi y en a un, ici ?
C'est mon TARDIS de Doctor Who.
J'allais le mettre dans la maison.
Tu viens de répondre à ta question.
Un jour, sa valeur aura doublé
et vaudra moitié moins
que son prix original.
On a des choses à faire.
On en parlera plus tard.
Tant que tu gardes l'esprit ouvert.
Bien sûr.
Donc, ils disent "play that funky music,
white boy" ?
Et cette musique
qu'on écoute est funky ?
Oui.
Question.
Tu penses
que c'est la musique que le "white boy"
finit par jouer ?
Possible.
Donc c'est l'équivalent musical
du paradoxe de Russel,
où l'on se demande si l'ensemble
de tous les ensembles
n'appartenant pas à eux-mêmes
appartient à lui-même ?
Exactement.
Alors je déteste.
La musique, c'est pour se détendre.
Ça roule bien.
On sera en avance.
- Notre chambre sera prête ?
- Ça m'étonnerait.
Tu n'as pas peur
que s'asseoir longtemps dans le hall
n'attire l'attention
du détective de l'hôtel ?
Dans ce cas, on lui dira
"fous le camp, mec".
Ça a l'air un peu abrupt,
mais d'accord.
Tu sais, on ne sera pas très loin
du Skywalker Ranch.
C'est vrai.
Mais on ne peut pas y aller.
Pourquoi pas ?
Je pense pas que George Lucas
ait mis son bureau
au milieu de nulle part
pour que les gens y débarquent.
Le marais de Yoda
était au milieu de nulle part.
Tatooine
Hoth
était au milieu de nulle part.
C'est un code.
Il veut qu'on y aille.
On a le temps.
On peut aller jeter un coup d'œil.
Je suis trop excité.
Je ne peux pas le cacher.
Je vais perdre contrôle,
et j'aime bien ça.
De quoi tu parles ?
Vous emménagez quand ?
On étudie encore
les travaux qu'on va faire.
C'est dur de trouver le juste milieu
entre "moderne et de bon goût"
et "immondices d'une mère juive".
Vous vous êtes décidés,
pour le TARDIS ?
Je peux le vendre, si on le renomme
"toilettes de chantier anglaises".
On ne le vend pas, c'est à moi.
T'as pas à décider comme ça.
Et si on faisait un bras de fer ?
C'est injuste !
C'est comme si on faisait un concours
de pantalons sexy.
- Affrontez-vous au ping-pong.
- Je veux bien.
T'as grandi avec une table !
Je l'ai surtout utilisée
comme terrain d'affrontement
entre les Transformers
et les Cosmocats
pour le contrôle d'un soutif
trouvé dans les bois.
Pour chaque épisode de Doctor Who
que Leonard m'a fait regarder,
je jouerai en ton nom
pour renvoyer ce TARDIS à Gallifrey,
là où est sa place.
D'accord, Penny joue pour moi.
C'est pas juste,
elle a les bras musculeux.
Je suis triple champion de badminton
de la Sanskriti School
pour fils de bonne famille.
Bon, alors Raj joue pour moi !
Vous avez choisi votre champion.
Comme dans les traditions germaniques
de duel judiciaire.
Et la Montagne contre la Vipère Rouge
dans Game of Thrones.
Leonard te force à regarder ?
Non, j'aime bien.
Y a des dragons et du sexe.
C'est décidé, le sort du TARDIS
sera déterminé
par un combat à mort
façon Game of Thrones
sur le champ de bataille
des Cosmocats et des Transformers.
Je te donne 5 centimes
pour le soutif.
On y est.
C'est juste un portail.
Sur un chemin.
Même pas très dur à trouver.
- C'est trop génial !
- Clair !
- On fait une photo ?
- Plus que ça ! Je veux entrer.
Ils nous laisseront pas entrer.
C'est comme ça
que t'as pu avoir Penny ?
Non, mais j'ai pas trois ans
pour que le portail ait pitié de moi.
Voilà un interphone.
Va appuyer sur le bouton
et on verra ce qui se passe.
Qu'est-ce qu'on risque ?
Je suis nerveux.
Eh bien, ressaisis-toi.
Avoir de l'assurance joue un rôle clé
dans ces situations.
C'est vrai.
T'as appuyé sur le bouton !
T'es dingue ou quoi ?
Je peux vous aider ?
On n'a pas de rendez-vous,
on a rien à faire là,
mais on est des gros fans.
Enfin...
On est des dingues de Star Wars,
c'est pas comme si on avait un sac
plein de gros scotch.
Mais on a un sac, et il vaudrait mieux
que vous regardiez pas dedans.
Tu vas tout faire foirer.
On veut rencontrer George Lucas !
On veut être ses amis
et jouer avec lui !
L'interphone marche mal, avancez.
Voilà comment on fait.
On a franchi le premier obstacle.
On doit se préparer à faire face
au monstre qui défend le passage.
On veut passer le garde de sécurité,
pas allez sauver Zelda.
Il faudra aussi sauver ton imagination,
mais une quête à la fois.
Quel est le plan ?
Je vais être honnête avec lui.
L'honnêteté nous fera jamais rentrer.
Tu veux faire quoi, alors ?
Mon plan repose
sur l'existence d'une infirmerie,
et ton accord pour te faire
légèrement poignarder.
Qui venez-vous voir ?
- Je vais être honnête...
- Tu me tues.
On n'a pas de rendez-vous.
On est fans du travail de M. Lucas,
et on voulait tenter
de faire un tour chez lui.
Vous êtes pas les seuls,
mais vous pouvez pas entrer.
Et si je vous disais
que je faisais la voix de Yoda ?
À une séance d'enregistrement
me rendre je dois.
Faites pas attention à lui.
On est physiciens.
On donne une conférence à Berkeley,
et on a du temps devant nous.
Vous avez l'air corrects.
Je peux pas vous laisser entrer,
mais je peux vous donner des t-shirts.
Merci beaucoup.
Tu vois ?
L'honnêteté était...
Tu fais quoi ?
Je me libère du joug de l'oppresseur,
petit homme triste.
Bougez pas.
Code A-A-23, A-A-23.
Bien reçu.
Je vois le ranch, Leonard !
Très rustique, c'est charmant !
Je prendrais bien une photo,
mais on me pourchasse.
Je vais y arriver !
Ils ont des tasers,
mais ils n'oseront pas...
Allez, Raj.
T'es le King Kong du ping-pong.
T'as un niveau admirable
au tennis de table.
Gagne le point,
j'ai pas de 3e jeu de mots.
Rajesh 8, Penny 4.
Désolé, il est bon.
Si Howard perd le TARDIS,
imagine ce que ça donnerait chez toi ?
- Quoi ?
- Ouais, quoi ?
Je connais pas trop Doctor Who,
mais en le mettant devant ton entrée,
si tu enlèves le fond,
tout ton appartement
sera l'intérieur du TARDIS,
ce qui est plutôt cool,
car dans la série,
l'intérieur du TARDIS
est plus spacieux que l'extérieur.
Mais bon, encore une fois,
je connais pas trop Doctor Who.
Ne l'écoute pas.
Nous deux, ça remonte à loin.
On est des frères.
C'est vrai.
Oh, non, quel mauvais service !
Désolé, mon frère.
- Huit à cinq.
- Je veux un nouveau champion.
Amy, t'es sûre que tu sais servir ?
Ça fait longtemps...
Je sais pas trop...
Je dois être un peu rouillée.
Je la veux.
Si tu changes de champion,
alors moi aussi.
Je prends Raj.
Comme si ça t'intéressait.
Mais si !
En fait, non.
Bonne chance, Raj.
Je croyais qu'on était amis.
Moi aussi.
Ils vont appeler la police ?
Je sais pas.
Ils appelleront peut-être
la Garde Impériale
pour nous enfermer
sur l'Étoile de la Mort.
Je crois pas
que la Garde Impériale s'occupe de ça.
- Plutôt les Stormtroopers...
- Ferme-la.
Il a raison.
Les Stormtroopers font office à la fois
d'infanterie et de police militaire.
D'habitude, je suis très poli,
mais ferme-la, toi aussi.
T'es là pourquoi ?
Je voulais seulement voir M. Lucas
pour le remercier.
Ses films m'ont beaucoup influencé
dans ma vie.
Je m'intégrais jamais.
Puis j'ai découvert son univers,
et je me suis enfin senti à ma place.
Pourquoi t'es là ?
J'ai franchi une clôture,
on m'a pris dans l'expo de sculptures,
je galochais la statue de Chewbacca.
Excuse-moi.
Il y a une expo de sculptures.
J'ai parlé à mon responsable,
on passe l'éponge.
Mais si vous revenez,
on portera plainte.
C'est compris.
Merci mille fois.
- Et moi ?
- Tu bouges pas, l'embrasseur.
On y va, je dois prendre votre photo
et l'envoyer au poste de garde.
À propos de cette photo,
on la fait avec M. Lucas ?
Grincheux vous êtes.
C'est le match décisif.
Le premier à onze gagne.
Changement de service
toutes les cinq balles.
Pour ta gouverne, au début, je comptais
mettre le TARDIS dans un coin discret,
mais comme tu m'as énervé,
on le mettra au milieu du salon
sur un socle pivotant
avec un panneau "Dans ta face".
C'est parti.
Sauf que...
c'est Raj qui va gagner.
Pas vrai ?
Elle sert vraiment bien.
Allez, fais-la douter.
Intimide-la.
Tu vas morfler, pétasse !
Jouons.
Cinq à zéro.
Tu faisais du badminton
ou du nul-minton ?
T'en fais pas.
Elle a que son service.
Change de tampon et déglingue-la.
C'est pas insultant, ça ?
Où est la limite ?
Dans ton sac à main.
Joue.
5-5 !
10-5 !
10-10 !
Ces 40 secondes étaient endiablées.
Oui, et tu récupères le service,
et la partie et finie.
Comment réagirait Sheldon
si le TARDIS était chez toi ?
Ne l'écoute pas, tape dans la balle.
Continue.
Si ça le conduit pas à ta chambre,
rien n'y parviendra.
- Tu m'en veux toujours ?
- Oui !
On a loupé notre conférence,
manqué se faire arrêter,
et tu m'as fait enfermer avec un type
qui a mis sa langue
dans un Wookiee en peluche.
Mazette, certains voient le verre
à moitié vide.
Il est vide.
Complètement vide.
Si tu le donnais à un homme
mourant de soif,
il mourrait, et pourquoi ?
Avant de répondre, était-il fumeur ?
Tu vois tout ça de travers.
Alors explique-moi
comment je dois le voir.
Non seulement on est allés
au Skywalker Ranch, mais on est entrés.
On connaît personne
qui puisse en dire autant.
Et pour toutes ces fois
où tu me trouves agaçant,
t'as pu voir quelqu'un me taser.
Ça, c'était sympa.
Tu vois ?
T'as pas mal gigoté.
Je te fais confiance.
J'étais trop occupé
à ne pas déféquer.
Quand on nous a conduits
à la salle de détention,
j'ai pu jeter un coup d'œil,
et je suis presque sûr d'avoir vu
l'Arche d'Alliance sur un présentoir.
Incroyable.
Moi, j'ai vu Jabba le Hutt
faire un tour en moto.
Mais c'était juste après le taser,
alors qui sait ?
C'est vrai qu'on a vécu
une sorte d'aventure.
En effet.
Et même si on peut plus y retourner,
personne ne pourra
nous prendre cette journée.
Contrairement à mon odorat,
je ne l'ai pas encore récupéré
depuis le taser.
Toujours rien.
Les Daleks sont à mes trousses !
Vite, il faut initialiser
les circuits temporels.
Oh non, j'ai oublié
mon tournevis sonique.
J'aurais dû y réfléchir à deux fois.