On y va, à plus tard.
Avant de partir,
peux-tu tester ce casque anti-bruit ?
Vas-y.
Tu m'entends ?
J'ai pas changé le filtre de la carafe
depuis deux ans.
Bernadette t'a donné comme surnom
Piña Colada Sans Alcool.
Ton autographe de George Lucas
est en fait de moi.
Un jour, j'ai eu la flemme de rentrer,
j'ai utilisé ta brosse à dents.
Et une fois, tu dormais,
et Amy a carrément enlevé...
donc t'es le meilleur coloc'.
J'aurais voulu entendre.
Pourquoi ce casque ?
Je lutte depuis des mois
pour trouver une théorie
où les protons restent stables.
J'espère y parvenir
en optimisant mon espace de travail.
Mon thé est à la parfaite
température de dégustation.
J'ai un caleçon en polaire
pour garder mon derrière au chaud.
Sans oublier
ce poster de chat inspirant,
amélioré du visage rassurant
du physicien rebelle Richard Feynman.
C'est pour ça que tu l'as amené
à Office Depot hier soir ?
Je veux pas en parler.
On te laisse.
- Amuse-toi.
- Oh oui,
rien de mieux qu'une soirée
sciences et paradigmes mouvants.
Et tu pensais
que c'était me savonner.
C'est parti.
Proton instable.
On est rentrés.
Ça avance ?
Et comment,
avec ces interruptions incessantes ?
Je l'adore, mais s'il est cassé,
on n'en prend pas d'autre.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, Berenice1, BJAM1M, hemhel
Saison 8 - Épisode 13
The Anxiety Optimization
Sheldon, c'est l'heure.
J'y vais pas aujourd'hui.
Tu veux savoir pourquoi ?
Tu es furieux d'avoir passé la nuit
à étudier sans rien trouver,
donc tu as peur
de t'être trompé de carrière,
et tu vas bouder toute la journée ?
Comme un gros bébé.
Appelle-moi si besoin.
Je suis trop resté enfermé.
J'ai sans doute besoin d'air.
Quoi ?
Tu semblais en danger.
J'ai cru qu'il t'arrivait malheur.
Comme un meurtre.
Ou un coït soudain avec Leonard.
C'est juste cet exercice horrible,
je le hais.
Si tu le hais, pourquoi le faire ?
J'aurais pu te le demander
pour les coïts avec Leonard.
J'aime que ça me déplaise.
Je fais plus d'efforts.
- Tu parles de...
- L'exercice, Sheldon.
Tu devrais pas te préparer ?
Je n'y vais pas,
tu veux savoir pourquoi ?
T'es triste d'avoir rien trouvé hier,
donc tu vas faire la tête ?
Je ne suis pas aussi mystérieux
que je le pense.
- J'ai créé un jeu, on y joue ?
- D'accord.
C'est "Emily ou Cannelle ?".
Je te dis des phrases
que Raj a dites,
et tu devines s'il parlait
à sa copine ou à sa chienne.
Vas-y, moque-toi, j'ai pas honte.
J'ai une copine magnifique,
et Cannelle m'aime au point
de boire l'eau du bain.
À qui parlait-il, Emily ou Cannelle ?
"Je veux que tu saches que le lit
semble si vide quand tu n'y es pas."
Je sens que je vais pas aimer ce jeu.
Cannelle.
Une autre.
Emily, ou Cannelle ?
"Regarde, on a des pulls assortis !"
On a tous la carte de Noël, Cannelle.
On peut avoir autant d'affection
pour sa copine et son chien.
- C'est normal.
- Emily !
Il a dit ça à Emily.
T'es pas à la maison ?
Après avoir parlé à Penny,
j'ai réalisé quelque chose.
Premièrement,
elle fait bien plus d'efforts que toi
pour rester attirante.
Deuxièmement,
si je ne progresse pas
dans mes recherches,
c'est parce que mon environnement
est trop confortable.
C'est à dire ?
Selon une expérience psychologique
de Yerkes et Dodson,
pour maximiser ses performances,
il faut être en état
d'anxiété productive.
Alors, je vous demande une faveur.
Maintenez-moi sous pression.
Déstabilisez-moi.
En résumé, faites en sorte
de rendre ma vie épouvantable.
Attends, on y gagne quoi ?
- Eh bien...
- C'est bon !
Fini.
33 secondes.
Notre point de comparaison.
Sans vouloir t'expliquer ton boulot,
quand une souris sort du labyrinthe,
elle a une croquette.
Et son cerveau est arraché
avec une pince à épiler.
Et son dernier repas
est une croquette ?
Monstre.
On va lancer un stimulus d'anxiété,
mesurer ton stress,
et voir comment il influe
sur ton taux de réussite.
Bonne chance,
je suis décontracté de nature.
Prêt ? Vas-y.
- Pourquoi tu l'as éclaté ?
- Désolé, je visais ton cœur.
Même si ça ne te plaît pas,
c'est le but de l'expérience.
Je dois t'agacer pour trouver
ta zone d'énervement optimale.
Tu refuses les chatouilles, la polka,
et de me regarder manger une banane.
Qui les mange horizontalement ?
Les filles bien élevées.
C'est peut-être une perte de temps.
Tu es un scientifique remarquable.
Sois patient, je suis sûr que tu feras
la découverte que tu attends.
Merci.
Et si tu ne fais que de la recherche
au lieu d'une découverte
révolutionnaire,
quelle importance ?
"Que de la recherche" ?
Je te demande de l'aide,
et tu m'insultes ?
- Je pensais que...
- Regarde, t'es pile dans la zone.
Ah bon ?
Fantastique !
Attends, ça baisse.
Pourquoi ça baisse ?
Tu te réjouissais de la hausse.
C'est exaspérant !
Ah, tiens, ça remonte.
Super.
Non, ça baisse !
Alors, les mecs,
à quoi vous voulez jouer ?
Voyons voir...
Pourquoi pas...
"Emily ou Cannelle ?"
Je trouve ça bizarre que tu te rappelles
de tout ce que j'ai pu dire.
Peut-être qu'en fait,
t'es jaloux de mes relations.
Peut-être.
Quelle fille, ou quelle chienne,
n'aimerait pas entendre,
"T'as trop de chance
d'avoir une si belle robe."
Difficile...
Je sais qu'il admire les deux...
J'ai trouvé
le parfait moyen de m'agacer.
Je veux que vous soyez mes partenaires
d'entraînement intellectuel.
Dorénavant, quand je parle,
vous devez me contredire.
On doit contredire
tout ce que tu dis ?
Tu crois que ça t'aidera ?
Ça ne t'aidera pas.
Au contraire.
Lorsque mon esprit est stimulé,
je suis davantage concentré.
Il a raison, ça marchera jamais.
Cessez de contester mes hypothèses,
elles sont valables.
Je vais énoncer des affirmations,
vous devez juste les contredire.
Je crois pas
que c'est ce que tu veux.
Évidemment que c'est ce que je veux.
Sinon, pourquoi je le demanderais ?
Parce que tu sais pas ce que tu veux.
Je vous demande une chose simple
et vous en êtes pas capables.
- Mais si.
- Faites-le.
Vous êtes nuls.
Merci, je crois que ça m'aide.
Celle qui fait le plus de ventes
gagne un voyage pour deux à Hawaï.
Ça serait romantique,
pour toi et Leonard.
Tu l'as pas vu arpenter la plage
avec son détecteur de métaux.
À Hawaï, je passerais mon temps
à l'Observatoire W. M. Keck.
Leurs télescopes ont
une meilleure résolution que Hubble.
Ah bon ?
On va à Hawaï ?
Mesdames.
Entre.
Qu'y a-t-il ?
Comme vous le savez,
je teste l'augmentation de mon stress.
Et je me suis dit
que la meilleure manière
de me mettre mal à l'aise
était de me soumettre à une soirée
de discussions sur l'appareil féminin.
Tu crois qu'on parle de quoi ?
De ce qui vous gênerait d'évoquer
devant le sexe opposé.
Qui a le meilleur utérus.
Quelle serviette hygiénique
fait fureur, en ce moment.
Le fessier masculin,
et votre envie de le caresser.
On parle du boulot de Penny.
Et de ses difficultés
quand elle est bouffie et grincheuse ?
On est des humains.
On parle des mêmes choses que vous.
Vous parlez
de loups-garous qui nagent ?
Leonard pense que oui,
pour moi, ça dépend si l'humain
savait nager avant d'être mordu.
Parlons de nos règles.
Attends.
Instinctivement,
les canidés savent nager.
Pourquoi pas un loup-garou ?
Ce ne sont pas de vrais loups.
Un loup-garou n'est qu'à moitié loup.
Torchons et serviettes.
Merci.
Enfin, des torchons qui se changent
en serviettes-garous à la pleine-lune.
C'est sympa.
On recommencera
quand vous n'aurez pas vos règles.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je dois maintenir
mon niveau de stress,
alors j'écoute Dark Vador,
le Joker et le rugissement de Godzilla
pour me stresser suffisamment.
J'ai voulu inclure Taylor Swift,
mais en fait, je l'adore.
Au moins, mets un casque.
J'essaie de dormir, moi.
Taylor avait raison...
Les rageux vont rager.
T'as tant travaillé ces derniers temps,
je suis contente
que t'aies pas oublié notre soirée.
Bien entendu.
Tu veux peut-être poser ton cahier
et me parler.
Je peux faire les deux.
Mon cerveau est à son optimum.
Je peux te faire la conversation
et résoudre le problème
de la désintégration du proton
dans la matière noire en même temps.
- Bien. Bonne journée ?
- Tout à fait.
Je m'inquiète.
Tu ne manges pas,
tu n'as pas dormi depuis des jours,
et, honnêtement,
ton bonnet commence à puer.
Je sais.
Ça a remplacé Godzilla
comme source principale de stress.
Donc, un vote pour Emily,
un vote pour Cannelle.
L'issue est entre tes mains.
Répète.
"C'est trop parfait
qu'on soit balance tous les deux."
C'est dur.
Je vais dire Cannelle.
C'était la dernière, promis.
On arrête de jouer.
Merci, parce que si elle le savait,
ça la blesserait.
Emily serait blessée ?
Oui, Emily.
Passons.
Où est Sheldon ?
- Avec Amy.
- Elle doit pas s'amuser.
Au travail,
il a bu son premier Red Bull.
Et alors ?
Il a pourchassé un écureuil
dans la cour...
Puis il a vomi dans ma voiture.
Tu penses pas que tu devrais
lui faire arrêter ?
Je sais pas...
Il fait de mal à personne.
T'as pas dû enlever du vomi
de ta boîte à gants.
Il abat du travail.
Il a bien progressé
sur la désintégration du proton.
S'il le résout, ce sera énorme.
Ça remettrait en question
notre compréhension de l'univers.
C'est vrai.
Bon, on joue à "Emily ou Cannelle ?"
"Comment une fille si menue
peut-elle manger un si gros steak ?"
Enlève ton bonnet.
Ce ton énervant
m'aide pour le stress.
Mais s'il pouvait être
un poil moins strident,
je serais trop jouasse.
Je m'excuse, mais on avait dit
qu'on n'amènerait pas de travail.
C'est parfait.
Arrête, je ne plaisante pas.
Enlève ton bonnet
et range ton cahier.
Mais après des mois creux,
je fais enfin des progrès.
Tu n'as pas besoin de te rendre fou
pour être productif.
Ah tiens ?
Isaac Newton a écrit son Principia
en étant persuadé d'être un tatou.
C'est faux.
Peut-être ou peut-être pas.
J'ai eu des hallucinations.
Il faut que tu arrêtes.
Tu dois dormir et prendre soin de toi.
J'ai plus avancé sur la matière noire
ces derniers jours que jamais.
Et si je m'arrête,
et que je n'y arrive plus ?
Tes idées viennent de toi,
et non de ton stress.
Peut-être.
Mais je garde le bonnet.
C'est une chose
que tu te pourrisses la vie,
mais tu pourris aussi
la vie de ton entourage.
Pour la dernière fois,
enlève ton bonnet.
Vraiment ?
Sinon quoi ?
Et avant que tu ne répondes,
je peux avoir le dessert ?
Et puis elle m'a jeté dehors.
Moi, son petit ami.
Alors que tout ce que j'ai fait,
c'était d'essayer d'aider l'humanité
à mieux comprendre notre monde.
Les femmes, hein...
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Je savais que tu comprendrais,
Isaac Newton tatou.
Et voilà.
Vous me faites quoi ?
Le président de la science
n'est pas là.
Allonge-toi, il va arriver.
Je croyais que c'était un piège.
Installe-toi confortablement.
Non, le confort est mauvais.
Vous savez ce qui est confortable ?
Les pantoufles, les couvertures,
et les pandas.
Imagine un panda
avec la tête de Richard Feynman.
Fais chauffer le moteur,
on va acheter des affiches.
- Demain matin.
- Allez, dors.
Je veux pas dormir.
Vous pouvez pas me forcer.
Oui, c'est vrai.
Un peu, mon neveu.
Essayer de dire à un adulte...
Ça marchera pas.
Tu sais, il n'est pas toujours
facile à vivre...
Mais quand je le vois
dormir comme ça,
je me dis que...
ce serait tellement facile
de l'étouffer avec un oreiller.
T'as l'air reposé.
Je me sens beaucoup mieux.
Et j'ai continué mes progrès
sans avoir à augmenter
mon stress artificiellement.
Quand j'ai allumé le chauffage,
du vomi est sorti, mon stress est là.
On vous rejoint ?
On m'a parlé de votre petit jeu.
Tu sais, on plaisantait.
Vous trouvez ça marrant
que Raj soit doux et sensible,
mais moi, je trouve ça sexy.
C'est quoi, ce poil de chien ?