À quelle heure ta mère arrive ?
Demain matin, je crois.
Tu ne veux pas en être sûr ?
Inutile. Dès qu'elle entrera
dans l'espace aérien californien,
je sentirai une perturbation
dans la Force.
C'est bien que vos deux mères viennent
à votre remise de prix.
Ma mère a toujours été là
pour toutes mes récompenses
depuis que j'ai battu ma sœur jumelle
à "tu l'as fait dans le pot".
- Alors ?
- C'est beau, elle va aimer.
Sa mère a des roses.
Quand j'en veux, moi, c'est un "bouquet
d'organes reproducteurs sectionnés".
Tu fais comme si je t'avais pas offert
une bûche à champignons.
C'est vrai.
Les roses meurent,
mais une bûche moisie
fera des champignons
pour deux ou trois années magiques.
Ta mère m'a jamais trop aimée.
Faudrait trouver un truc
pour qu'elle m'apprécie.
Si tu fonces passer ton doctorat,
elle t'aimera bien.
Ah bon ?
Ça n'a pas marché pour toi.
- Elles vont s'entendre, tu penses ?
- Elles sont assez différentes.
Elles seront peut-être meilleures amies.
L'une est intelligente,
l'autre est simple et gentille.
Ça te rappelle rien ?
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M, hemhel, kurtcpp
Saison 8 - Épisode 23
The Maternal Combustion
Shelly, je suis tellement fière
de vous deux pour ce prix.
Merci, mère.
J'ai essayé de lire votre article,
mais j'ai eu du mal à comprendre.
C'est très simple, en fait.
Ça décrit un nouveau modèle
de l'univers
qui le conceptualise
comme étant la surface
d'un superfluide à n dimensions.
Intéressant. Tu crois en ça,
mais Dieu qui remplit une arche
avec des couples d'animaux,
c'est du n'importe quoi.
Comment ont-ils nourri les lions ?
Avec les cadavres
des pécheurs qui flottaient, bien sûr.
La mère de Leonard
est une psychiatre renommée
et une femme de science.
Pourrais-tu garder ton blabla biblique
pour toi en sa présence, s'il-te-plaît ?
Tu as honte de moi ?
Mais non. Je t'aime.
Mais j'ai honte
de ce que tu crois, fais, et dis.
Moi aussi, je t'aime.
Mon petit en-cas pour lion.
Vous avez choisi une date
pour votre mariage ?
Non, on prend notre temps.
Je vois.
Ça veut dire quoi ?
Tu fricotes avec cette femme
depuis sept ans
et tu es fiancé depuis un an.
On peut se demander
s'il y a un problème.
Vos relations sexuelles
sont-elles satisfaisantes ?
Oui, mère.
Juste satisfaisantes.
Je vois.
Je vais changer ma réponse.
C'est génial, chaud-bouillant.
On a du mal à s'arrêter.
Étrange de vouloir impressionner ta mère
avec tes prouesses sexuelles.
Mais bon, tu as toujours eu
ce complexe d'Œdipe non résolu.
Tu vois, ce que tu fais là,
tu peux éviter de le faire
avec la mère de Sheldon ?
Pourquoi ?
Tu es attiré par elle aussi ?
Bien sûr que non.
C'est juste une charmante chrétienne,
et il faut
que tu respectes ses croyances.
Je suis une adulte.
Je sais comment me tenir
avec des gens différents.
Merci.
- D'où vient-elle ?
- L'est du Texas.
Regardez qui est là.
Dr Hofstadter,
quel plaisir de vous revoir.
Moi de même. J'ai lu votre article,
il est très impressionnant.
Merci.
On vient de faire
deux heures de route.
T'as pas pensé à me le dire ?
Si, mais une mère doit faire en sorte
que l'amour-propre de son enfant
ne dépende de personne.
C'est mignon de croire
que j'ai de l'amour-propre.
Dr Hofstadter,
je vous présente ma mère, Mary.
- C'est un plaisir.
- Pour moi aussi. Bien voyagé ?
Très bien. Et vous ?
Parfait. Comme si quelqu'un,
je ne dirai pas qui, protégeait l'avion.
C'est une blague ?
Quelle subtilité, maman.
Bonjour.
On en a déjà parlé.
Ça me dérange pas que tu vives ici,
mais y a des règles.
Règle numéro un...
Pantalon.
- Vous devez être fière de votre fils.
- Oui.
Il vient de plaider une affaire
devant la cour suprême.
Vraiment ?
Ah, ce fils-là.
Oui, il est très bien.
Beverly, voulez-vous voir les calculs
que j'ai résolus pour notre hypothèse ?
Tu veux dire, mon hypothèse.
J'ai tout hypothétisé tout seul.
Du calme, mon chéri.
Mary, je me demandais,
quand avez-vous réalisé
que votre fils
avait un esprit si remarquable ?
Bonne question.
Tout le monde aime les histoires
sur Sheldon Cooper, jeune génie.
Quand il avait 13 ans,
il a essayé de construire
un réacteur nucléaire
dans la cabane à outils.
Bonne histoire.
Ce qu'il faut savoir sur Shelly,
c'est que depuis toujours,
il s'inquiète
du bien-être des autres.
Et il trouvait injuste
que les gens paient l'électricité.
Il voulait donc alimenter
toute la ville gratuitement.
Tu devrais leur parler de l'uranium !
C'est adorable.
Quand il a pu obtenir
du "gâteau jaune du Tchad",
j'ai cru qu'il parlait des Twinkies
de l'un de ses amis.
Mais non.
Je n'avais pas d'amis.
En fait, ce petit garnement
tentait d'utiliser ma carte Visa
pour acheter de l'uranium
à un seigneur de guerre africain
du Tchad, le pays !
Sheldon était un sacré numéro.
C'était un sacré numéro.
J'étais un sacré numéro.
Tu l'es toujours.
Raconte à Mary
comment j'ai fabriqué
un générateur Van de Graaff
avec l'aspirateur.
Très bien.
Il a cassé l'aspirateur.
Pendant un moment,
tout n'était que vampires.
Là, il n'y a que des zombies.
Quel sera
le prochain monstre à la mode ?
Le dernier homme invisible correct
remonte à longtemps.
Tu m'as jamais vu
tenter d'aborder une femme.
Les gars...
Pendant que vous êtes restés à jouer,
j'ai lavé la voiture, fait les courses
et je suis passée à la banque.
J'ai mis un pantalon.
Lèche-cul.
J'ignore depuis quand
je suis la mère d'ados fainéants,
mais c'est fini.
Nettoyez la cuisine
de fond en comble.
Je vis même pas ici.
T'as du linge dans ma machine ?
J'en ai.
J'ai de la laine,
fais-la sécher à plat si possible.
Voici une photo de moi
recevant ma licence de sciences.
Tu ne sembles pas heureux.
Ma puberté venait de commencer.
C'était, aux sens propre
comme au figuré,
l'un des moments
les plus touffus de ma vie.
Shelly n'aime pas le changement.
C'est vrai.
Mais serrer les fesses ne suffit pas
à garder ses testicules dans l'abdomen.
J'ai été retenue au boulot.
Salut, Beverly !
J'avais oublié.
Tu te rappelles ma mère.
Oui, bonjour !
Ravie de te revoir !
Je parlais de ça.
Tu n'as pas vu Penny
depuis nos fiançailles.
Laissez-moi vous montrer la bague.
Charmant,
elle a dû coûter très cher.
Pas du tout.
On a trouvé un site en ligne
qui reconditionne
des forets en diamant.
Ce n'est pas vrai.
Je peux te parler seul une seconde ?
Bien sûr.
Je l'ai eue à Tiffany.
L'écrin ?
Avance !
Le prix de la bague
ne m'importe vraiment pas.
Je crois.
J'ai dit une bêtise, sur la bague ?
Oui, et on va y revenir.
Même avec ta mère ici,
tu accapares volontairement
l'attention de la mienne.
T'es comme un éléphanteau de mer
qui vole le lait de deux mères !
Comme quand on dit
qu'ils se sont "surgavés" ?
C'est toi qui nous surgaves !
Je dois te corriger.
Je suis un peu féru
d'éléphants de mer.
Une comparaison plus juste
serait avec deux mères
tentant activement
d'allaiter le même petit.
Donc, le terme que tu recherches
serait double-nourrisson.
C'est ça.
C'est le terme que je cherche.
T'es un sale double têteur.
Nous avons maintenant
rétabli la terminologie.
Comment oses-tu ?
Y a pas d'urgence.
Le moment venu, on planifiera.
Peu importe.
Si un homme s'allonge avec une femme,
ils sont mariés aux yeux du Seigneur.
Ça vous évoque ça, la Bible ?
Désolée, c'était inapproprié.
En tant que psychiatre,
je connais l'importance
que les gens accordent
à leur superstition
On parle de superstitions ?
Sheldon m'a envoyé vos livres.
Toutes ces balivernes
de "surmoi" et de "Ça".
Quel taureau a lâché ça
sur le sol de l'étable ?
Son nom est Sigmund Freud.
Regardez !
Vous croyez toutes deux
aux Juifs barbus !
Reste en dehors de ça.
Au moins, le barbu en qui je crois
prêche amour et compassion.
Le vôtre parle de retenir son caca
et de réintégrer sa mère.
C'est fascinant.
Comment une personne
aussi éclairée que Sheldon
peut venir de quelqu'un comme vous ?
Je connais la réponse.
Elle va pas vous plaire.
- Allez-y.
- Quand j'étais enceinte,
j'allais à l'église,
et je priais le Seigneur
de me donner un fils plus malin
que son crétin de père.
J'ai regardé sur le côté,
et j'ai vu un bobblehead de Jésus
dans la Subaru d'à côté
qui hochait de la tête.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire
que je n'arrive pas à croire
qu'on ait cette conversation.
Continuez.
Vous finirez
par vous insuffler du bon sens.
Si on arrêtait de se frapper
et qu'on parlait d'un sujet neutre,
comme les chaussures,
ou les mignons petits bébés chinois.
C'est pas de ma faute
si ta mère m'aime plus que toi.
T'envoie pas de fleurs.
Elle aime tout le monde plus que moi !
De quand date cette gelée ?
Comme c'est des carottes,
je dirais de très longtemps.
Désolé de vous imposer ça.
Bernadette n'a pas tort.
Elle travaille dur.
Elle fait peut-être bien
d'arrêter de te materner.
Elle me materne pas.
Je l'ai vue te tirer sur un chariot.
Pour info, je m'étais tordu la cheville
en allant acheter une glace.
Reconnais-le,
Bernadette te traite
comme ta mère te traitait,
et c'était déjà malsain.
T'as raison.
Il est grand temps pour moi
de me conduire en adulte
dans mon couple.
À commencer par mon devoir de mari
de sortir les poubelles.
Bernie, j'ai tout sali !
Je suis vraiment désolée
d'avoir contrarié ta mère.
C'est rien.
Elle vous pardonnera.
Sinon, elle ira en enfer.
J'ai été forcée de constater
à quel point
son amour inconditionnel pour toi
est aux antipodes
de mes valeurs éducatives.
Eh bien,
vous ne dispensiez votre affection
qu'en récompense de réussite.
Une méthode éprouvée
d'éduquer un enfant.
Ou d'élever un rat.
Mais regarde ce que tu es devenu.
Je devrais feindre la modestie,
mais qui y croirait ?
Vous devez aussi prendre en compte
les réussites de vos autres enfants.
J'imagine.
Alors que mon frère et ma sœur
sont de parfaits imbéciles.
Te serais-tu plus épanoui
dans un environnement
basé sur la récompense ?
Peut-être.
Mais maman me préparait
des spaghettis aux saucisses
quand je voulais,
alors peu importe.
Je n'ai jamais eu l'amour
ou l'affection de ma mère
pour ce que j'étais,
je devais les mériter.
Je suis certaine
qu'elle t'aime beaucoup.
À sa manière froide et impie.
Tu n'as pas besoin
de mériter mon amour.
Mais tu le savais déjà
quand tu m'a offert cette bague-foret.
- C'est pas ça.
- Je le sais.
Quand ta mère reviendra,
je lui présenterai mes excuses.
C'est quand même elle qui a commencé.
Qu'importe, un bon chrétien
aurait tendu l'autre joue.
D'un autre côté,
un bon Texan lui aurait tiré dessus...
Je coupe la poire en deux.
Qui veut
des spaghettis aux saucisses ?
Ça vient.
Je sens que je les mérite pas.
C'était sale et collant,
- mais j'en suis venu à bout.
- Pas mal.
Regarde, t'as tout nettoyé tout seul.
Oui, j'ai tout nettoyé tout seul.
Je vois pas
pourquoi tu te plains si...
J'ai oublié un coin.
Sors.
- Je suis ravie qu'on fasse la paix.
- Moi aussi.
Et je respecte vos croyances.
Je prierai pour vous.
Maman, on te ramène à l'hôtel
avant que quelqu'un ajoute un mot.
Un instant.
J'ai quelque chose à te dire.
Vraiment ? Quel dommage.
Tu as toujours dû mériter mon affection,
mais à présent, je réalise
qu'il y a plus d'une manière
d'élever un enfant.
C'est moi qui lui ai appris.
Par conséquent,
je souhaite initier
un nouveau protocole,
dans lequel je t'inonderai
d'un amour inconditionnel.
À partir de quand ?
Si demandeur.
Viens voir Maman.
Ça va bien se passer, vas-y.
Oh, mon fils.
Oh, ma mère.
Oh, mon Dieu.