Cosa? Un altro video di lui e del cane
che mangiano gli spaghetti con le polpette?
No. Ha scritto che cerca un posto
più economico della sua casa attuale.
Vorrei rispondere "India",
ma sarei troppo cattivo.
Che c'è da ridere?
Raj cercava un posto più economico
dove vivere, e ho risposto "India".
Non farlo, non sei d'aiuto!
Tu non sei d'aiuto, se non ridi
alle mie battute divertenti!
Bene, cosa dovremmo fare?
Siamo intelligenti.
Troveremo una soluzione.
Dovremmo dirgli di vivere qui?
Ho detto "intelligenti".
So che il nostro appartamento è piccolo,
ma possiamo fare spazio.
No, Sheldon.
Non prenderemo una statua di Spider-Man
a grandezza naturale.
Ci sarebbe la vecchia stanza di Sheldon.
Dovremmo offrigliela, se gli serve un posto.
Sei un buon amico.
Lo sono anche se aspetto e spero
che Howard gli offra un posto prima di me?
Come marito sei ancora meglio.
Sono sicuro che, a ruoli invertiti,
lui lo farebbe.
Dove potremmo sistemarlo?
C'è anche Stuart.
Beh, potremmo fare un po' di spazio
in garage, metterci una brandina.
Sistemare una stufetta
e un piccolo fornello elettrico.
- Sembra davvero triste.
- Spero che lui pensi lo stesso.
Per l'ultima volta, niente Hulk, né Batman,
niente statue a grandezza naturale!
Allora non dicevi sul serio quando
hai detto di voler rendere la casa più bella.
The Big Bang Theory 10x18
The Escape Hatch Identification
Traduzione e synch:
pegasusgio, Freyda, Meryjo
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Pronto?
- Ciao.
Senti, ne abbiamo parlato, e...
se ti serve un posto dove stare, possiamo
rimettere in sesto il garage e ospitarti lì.
Sarebbe fantastico!
Stavo fissando gli scatoloni da trasloco
per sceglierne uno dove vivere.
So che non è un granché,
ma avresti molto spazio per I mobili,
e poi c'è quel bottone fico
che fa salire e scendere un'intera parete.
- Non ti ringrazierò mai abbastanza.
- Lo facciamo con enorme piacere.
Ehi, aspetti un attimo?
- Pronto?
- Ehi, bello, cerchi ancora un posto?
Sì. Perché me lo chiedi?
Sai, abbiamo una camera in più.
Se ti serve, è tua.
Oddio, sei davvero generoso!
- E' il minimo che possiamo fare.
- Lo apprezzo davvero.
Puoi aspettare un attimo?
Ehi, Howard, per il bagno come farei?
Beh, ci sarebbe un lavandino.
Quindi I tuoi problemi sono risolti a metà.
Potrei usare il bagno
al piano terra, che dici?
Sì. Noi lo usiamo pochissimo,
quindi potresti usarlo solo tu.
Fico, davvero fico. Resta in linea.
Co...?
Ehi, com'è condividere il bagno con Penny?
Non è che lascia capelli ovunque?
Usa la tua spugna di luffa, per caso?
- Non ho una spugna di luffa.
- Okay, beh. Se vengo, la mia non la usi.
Aspetta un attimo.
Ehi, Howard, in garage
il segnale Wi-Fi arriva bene?
Non ne ho idea.
Ma perché fai tutte queste domande?
Beh, a dire il vero, c'è Leonard
sull'altra linea, mi ha offerto una camera.
Fantastico! Allora va' da lui.
Mi hai parlato così bene del garage.
Sembra fico!
Non voglio che ci rimani male.
A meno che anche Leonard non abbia
un procione che morde nel cuore della notte,
allora va' da lui!
Un attimo.
Okay, ci siamo quasi.
Ti andrebbe bene se mettessi
un frigorifero piccolo in camera?
- Ehi, bello, vuoi venire a vivere qui o no?
- Ah, ciao, Penny. Sì, grazie.
- Ehi.
- Ciao.
Penny, questa circolare
ha come destinatario "l'inquilino".
Ma non capisco se sia mia o tua, dato
che ci siamo scambiati gli appartamenti.
- Di che parla?
- Qualcosa relativo al tetto.
Sì, è tua.
Okay, grazie.
E tu che dicevi di buttarla via.
A proposito d'inquilini, mi è parso di capire
che Raj starà nella mia vecchia stanza.
- Sì, per poco tempo.
- E il suo cane?
Resta nella sua cuccetta, non è un problema.
Diciamo che può andar bene.
Sheldon sta superando la sua fobia dei cani.
Fece anche una foto con Pluto, a Disneyland.
Mi piacerebbero anche I cani veri
se mi offrissero le spillette.
Beh, credo che sia un bel gesto
dare una mano al nostro amico.
Credo che sia un bel gesto prendere tutte
le medicine che a quanto pare ti dà Amy.
- E questo cosa vorrebbe dire?
- Beh, è come quella cosa scientifica.
Per te, a ogni azione corrisponde
una reazione gigante e irritante.
E io che credevo
non potessi essere ancora più sexy.
Se state insinuando che mi dia fastidio che
qualcuno vada nella mia stanza, vi sbagliate.
Raj è in una situazione economica complicata
e sono contento
che stia provando a risollevarsi.
Non cambiare le dosi. Così è perfetto.
Lascialo perdere.
La cosa strana è che Penny dica
qualcosa scientifico quasi senza sbagliare.
Non è giusto. Le persone credono che io sia
arrabbiato per Raj che prende la mia stanza.
- Ma sei arrabbiato, vero?
- Sono indignato.
- Dai, dimmi cosa non va.
- Beh...
è stata la mia stanza prima che arrivasse
Leonard, e adesso ci andrà qualcun altro.
E questo qualcun altro non sono io.
Sai cosa provo quando le persone non sono me.
Ci sono un sacco di ricordi
associati a quella stanza.
Anche per me.
Lì dentro mi hai detto
per la prima volta "ti amo".
Sbagliato. Eravamo in piedi
nel corridoio, fuori dalla stanza.
Questo sì che si chiama amore, appunto.
So che non ha senso, ma...
con Raj che si trasferisce in quella camera,
mi sento come rimpiazzato.
Beh, non sta passando un bel momento.
Deve lasciare l'appartamento,
è indebitato...
Probabilmente si sente umiliato.
Sì, probabilmente.
Ma, finché non ne siamo sicuri,
come posso sentirmi meglio?
- Posso portarvi qualche altra cosa?
- Raj, non devi servirci.
E' il minimo che possa fare
per avermi aiutato a portare su la mia roba.
Non è stato certo un problema.
Non per te, "scatola di asciugamani".
Comunque, grazie ancora.
Ehi, guardate un po'.
Voi avete un Raj, noi abbiamo uno Stuart.
Forse dovremmo portarli al parco
e farli scorrazzare un po' insieme.
Non saprei. Mi sa che il tuo ha I vermi.
- Sei pronto?
- Prontissimo.
Che cos'è?
Un regalo di benvenuto per Raj.
Beh, meglio che non salti fuori
un mucchio di serpenti finti,
perché quello è stato
un pessimo regalo di anniversario.
Non è niente del genere.
Ho solo pensato alla situazione di Raj
e ho cambiato idea.
E per quanto riguarda il tuo regalo, avevi
detto "sorprendimi" e cavolo se l'ho fatto!
- Ciao.
- Tempismo perfetto. E' pronto.
Aspettate, prima ho un piccolo regalo
di "benvenuto nel palazzo" per Raj.
- Aspetta, salterà mica fuori...
- No, già chiesto.
Grazie, Sheldon.
E' un taccuino vuoto.
In quella stanza ho avuto le idee migliori
e sono certo che le avrai anche tu.
In quella stanza non ha fatto neanche
mai sesso. Un'altra cosa a cui aspirare.
Grazie mille.
Beh, so che stai passando
un momento difficile.
Stai perdendo l'appartamento,
sei indebitato e devi sentirti umiliato.
- Sheldon...
- Misericordia!
E' intransigente sul citare le fonti.
Erano parole di Amy.
- Sheldon...
- Lo so, lo so!
"Misericordia" l'ha detto
Charlie Brown, Gesù.
Giusto, mi sento umiliato. Grazie per averlo
sottolineato. Sei proprio uno stronzo.
- Ma vi rendete conto?
- Sì.
Credevo andasse diversamente.
Dai, Sheldon. Forse è meglio
mangiare a casa nostra.
D'accordo.
Ti sei preso la mia stanza. Hai rivoltato
gli amici contro di me. Sarai contento.
E di cosa dovrei essere contento?
La mia vita fa schifo.
- Perché lui può dirlo e io no?
- Continua a camminare.
Ciao, Sheldon.
Che piacevole sorpresa. Come stai?
Onestamente, sono stato meglio.
Hai tempo? Leonard dice che
ultimamente sei molto impegnata.
Lo dico solo perché blatera troppo.
Cosa succede?
Beh...
il nostro amico Raj si è trasferito
nella mia vecchia stanza, e...
la cosa ha sollevato
molti sentimenti negativi in me.
Beh, cosa credi che rappresenti
la perdita della tua stanza?
Beverly, sai che ho molta stima di te.
Possiamo saltare la parte in cui
fingi di non sapere la risposta
e passare a quella in cui
mi dici la risposta?
Benissimo, ma, se non ti dispiace,
vorrei comunque fare una pausa a effetto.
Allora...
di recente, sei andato a convivere
con la dottoressa Fowler.
- Giusto?
- Sì.
Chiaramente, la tua vecchia stanza
rappresenta una via di fuga,
senza cui sei costretto a confrontarti con
la spaventosa realtà di essere intrappolato
per sempre in un rapporto con Amy.
- Non ci avevo pensato.
- E non cominciare a pensarci ora!
Ciao, Amy.
Il tuo stare sulla difensiva può indicare
uguali insicurezze sul rapporto con Sheldon.
Non è vero!
Disse, sulla difensiva.
Non riguarda me e Sheldon. Riguarda Rajesh
che è andato a vivere con Leonard e Penny.
Interessante.
Hanno visto la necessità
di prendersi un altro coinquilino.
A quanto pare, anche loro stanno
evitando alcune dure realtà.
Non avevo idea che tutti nostri rapporti
fossero talmente disastrosi.
- Accidenti, sei brava.
- Così si dice in giro, caro.
Forse trasferirmi è stata una pessima idea.
Sono qui da un solo giorno
e ho già causato problemi.
Non hai fatto niente. E' colpa di Sheldon.
"Non hai fatto niente. E' colpa di Sheldon."
Sarebbe una bella scritta per un cuscino.
Quindi, tranquillo.
Siamo felici di averti qui.
Grazie, ma come faccio a sapere
che non lo dici solo per gentilezza?
- Hai davvero pagato per quel taglio?
- Può bastare.
Ciao, Raj, ti devo delle scuse.
Senti, potresti metterle
il guinzaglio, per favore?
Sheldon, è tranquilla.
Beh, almeno tienila ferma così posso
far finta che sia di peluche.
Raj...
mi sono lasciato influenzare dalle emozioni
e ho dato ingiustamente la colpa a te.
Grazie. Lo apprezzo molto.
Non è tutto merito mio. Ho parlato con la
madre di Leonard e mi ha fatto stare meglio.
Non so con chi abbia parlato,
ma non era mia madre.
Beverly mi ha fatto notare che
sono insicuro nel mio rapporto con Amy,
così come Leonard e Penny.
Ma di che parli? Noi stiamo bene.
Sì, finché avete un mediatore con voi
a distrarvi dai vostri problemi coniugali.
Prima ero io.
Ora è Raj e il suo animaletto pericoloso.
Comunque, mi dispiace per tutto.
E sappi che se piangi mentre litigano,
ti portano al McDonald's.
Ciao, Leonard.
Perché dici che abbiamo problemi coniugali?
Non abbiamo problemi coniugali!
Capisco. Mi stai urlando contro
la tua felicità coniugale.
Senti, solo perché ospitiamo
un nostro amico non significa
che io e Penny abbiamo paura
di stare da soli.
Sì, si tratta di una situazione particolare.
Sheldon mi ha detto che hai provato
a ospitare anche tuo fratello.
Sì, beh, una situazione particolare può
accadere due volte e restare comunque tale.
Sei d'accordo?
Beh, adesso che me lo fai notare...
Mi prendi in giro?
In effetti troviamo sempre inquilini.
E le dai pure ragione?
Tesoro, non mi metterei mai in mezzo
alla vostra relazione.
Quello è compito
della vostra accozzaglia di coinquilini.
Howard?
Howard!
Sono io! Sono io!
Che ci fai qui?
Ti ho mandato un messaggio
ma non hai risposto.
Leonard e Penny litigavano e...
Non finché ci sono io!
Va tutto bene, è solo Raj.
Puoi prenderlo a bastonate,
ma va tutto bene.
Se il mio cuore dovesse cedere,
non rianimatemi.
Scusate, ragazzi. Ma con Sheldon arrabbiato
e Leonard e Penny che litigavano...
volevo solo andare da qualche parte
dove non avrei causato problemi.
Te lo ripeto.
India.
Potrei stare in garage?
No, ti sistemiamo il divano
e domani troveremo una soluzione.
- Grazie.
- Forza, ti prendo delle lenzuola.
E poi mi misuro la pressione
e vedo se riesco a battere il mio record.
Non avremmo dovuto avere
così tanti figli in così poco tempo.
Tutto bene?
Non riesco a dormire.
Cosa c'è che non va?
Beverly crede che consideri inconsciamente
la mia vecchia stanza una via di fuga.
La cosa ti turba?
Certo, non dovrei avere pensieri inconsci.
Il mio cervello è il mio migliore amico,
non ci dovrebbero essere segreti tra di noi.
Intendo per quanto riguarda
la nostra relazione,
non a quella che hai col tuo cervello.
E se avesse ragione?
Non vorrebbe dire che abbiamo un problema?
Non lo so.
Semplicemente so che a te piace
avere piani di riserva.
E' vero.
Sai che ho pianificato...
in che ordine mangiare I miei amici
in caso di apocalisse?
Devi smetterla di passare così tanto tempo
col tuo cervello, non ti fa per niente bene.
Se cerchi delle monete, l'ho già ripulito io.
Beh...
Non avrei mai pensato
che la mia vita sarebbe stata così.
Nemmeno io,
tu dormi sul divano e io nel letto.
E' incredibile che sia in vantaggio.
Siamo entrambi sfortunati,
forse dovremmo trovarci
un appartamento insieme.
Okay, ascoltami.
Non c'è ragione di andarsene di qui.
E' fantastico,
sono tutti gentili ed è comodo.
Se tutto andrà secondo I piani,
sarò ancora qui quando andrò in pensione.
Non ti sentiresti meglio
se fossi più indipendente?
Meglio che nella loro doccia a vapore?
Non credo proprio.
Penny sarebbe il primo piatto.
E Leonard sarebbe praticamente
un contorno di formaggi.
E siccome ti amo, tu saresti il dessert.
Vorrei fare "ooh",
ma mi sa che farò "bleah".
Vedi, lo faccio
per smetterla di essere viziato...
e per la mia crescita personale.
Buon per te.
In questo panino
ci sono sei dollari di prosciutto.
Non ti senti neanche un po' in colpa
a scroccare dai tuoi amici?
Senti, ho studiato arte...
ho provato a fare
il grafico e il fumettista...
e sai cos'ho ottenuto per I miei sforzi?
Che mi si vedono le costole.
Sul serio,
mi si vede addirittura il cuore che batte.
Beh, senza offesa,
ma io non ho studiato arte.
Ho un dottorato in astrofisica.
Ottimo, ti sarà più facile guardare le stelle
senza un tetto sopra la testa.
Buongiorno.
Sai che Raj se n'è andato stanotte?
Cosa? Perché?
"Leonard e Penny, mi scuso per I problemi
che ho creato, vado a stare da Howard."
"P.S. Cannella è con me...
ma se volete far impazzire Sheldon,
ditegli che è libera nel palazzo."
Mi sento malissimo.
Andiamo a riprenderlo?
Sei tu che dici che avere un coinquilino
è segnale di problemi di coppia.
Ma era solo perché mia madre
mi aveva fatto il lavaggio del cervello.
E' come essere posseduti da Satana, ma...
no, anzi, è la stessa cosa.
Va bene, allora chiediamogli di tornare.
Ottimo.
- Che fai, esci in pigiama?
- Solo un secondo.
Aiuto! Cannella è libera nel palazzo!
Amy! Veloce! Sbarra la porta!
Scusa se ti abbiamo fatto sentire a disagio.
Non stavamo litigando per te, davvero.
E' solo che non voglio essere un peso
per I miei amici.
Neanch'io voglio essere un peso.
Ehi, era la bambina? Vado a controllarla.
Non sei un peso,
vogliamo che torni a stare da noi.
Ma ho anche fatto arrabbiare Sheldon.
Non vorrà più venire da voi se ci sono io.
Ragione in più per restare.
Halley sta bene.
Lo sai che è a casa dei miei, vero?
E si sta divertendo un mondo.
Se volessi mai cambiare,
sappi che sarai sempre il benvenuto qui.
Ma non nella nostra camera da letto,
razza di idiota.
Lo apprezzo,
ma credo che stare con Leonard e Penny
sia la cosa migliore per tutti.
- E' deciso allora.
- E per la cronaca...
è solo una cosa temporanea,
non ho intenzione di mettere radici.
Bene.
Nessuno vorrebbe uno scroccone in casa
per tutta la vita.
Ehi, non dovresti dire certe cose
sulla tua bambina.
Sai una cosa? Sono orgoglioso di noi.
Con Raj che vivrà con Penny e Leonard,
e Stuart da Howard e Bernadette,
noi siamo l'unica coppia
del nostro gruppo di amici...
che non ha bisogno di riempire I vuoti
della propria relazione con qualcun altro.
Già, andiamo alla grande.
www.subsfactory.it